Разных удачных запросов: 475
— Регистрация
— Ганс город
— Peine
— Ганс, Peine
— Ганс работа
— Ганс у меня есть информация об обучении
Могу ли я её разместить в группе
— Ганс страна
— Ганс я получил визу защиты а чехии но хочу отказаться и переехать в Германию
— Как получить защиты после другой страны
— Из чехии в Германию
— help
— Ганс help
— ганс команды
— ганс страна
— Ганс ответ
— Ганс врач
— Налоги
— Ганс Heidelberg
— Розенхайм
— Мюнхен
— @bofu65
太平洋博彩频道


https://t.me/seq666
 男人的世界频道

https://t.me/shyasuiuyghg
 柬埔寨博源国际 娱乐平台

https://t.me/luoxiangkai
柬埔寨博源国际 娱乐平台

https://t.me/tlby89898
东南亚博源爆分记录

https://t.me/bocaizhijia66
 亚太博彩项目交流群

https://t.me/Jsjiao889
金三角博彩交流

https://t.me/Xgan889
西港博彩项目交流

https://t.me/jpzJb88
柬埔寨金边博彩项目交流

 https://t.me/jpzbb88
柬埔寨波贝博彩交流

https://t.me/boyFa168
博源平台真实返图


精品反差曝光🔞
https://t.me/toutiaoshijian861

麻豆探花网红主播
https://t.me/paimaiqun8888

腾龙博源国际 【活动-彩金】
https://t.me/bcw88888

东南亚博彩大舞台 交流群
https://t.me/toutiaoshijian86

https://t.me/siiniuasn
东南亚博彩娱乐 Chat

https://t.me/SVIP949422
全球博彩（SVIP贰）交流群

https://t.me/SVIP94943
全球博彩（SVIP叁）宣传群

https://t.me/SVIP94941
 全球博彩（SVIP壹）记录群

https://t.me/SVIP19168
  （博源国际SVIP）宣传部

https://t.me/SVIP1916
海外（SVIP）交流群

https://t.me/nwdbc8899
 西港华人交流群

https://t.me/bydsj9
 东南亚大事件


https://t.me/nf89897
【巨乳学生】


https://t.me/tlbydbf
腾龙博源大爆分群

https://t.me/jpzbc88
柬埔寨博彩交流大群

https://t.me/dnyLj88
东南亚老街博彩交流

https://t.me/dnybc888
东南亚博彩交流

https://t.me/boyxy88
博源国际


https://t.me/XTILTY998
东南亚华人社区群

https://t.me/qsiwei888888
东南亚婷婷《文案馆》

https://t.me/TT_jl8888
Orange🍊~文案

https://t.me/TT_YLM8888
《腾龙博源娱乐》活动奖励彩金

https://t.me/TT_YLM0888
缅北老街博彩新闻群

https://t.me/TT_YLM088
缅北老街曝光大事件

https://t.me/siiniuasn
东南亚博彩娱乐 Chat

https://t.me/yztkd1

https://t.me/shyasuiuyghg
柬埔寨博源国际 娱乐平台

https://t.me/luoxiangkai
柬埔寨博源国际 娱乐平台

https://t.me/shengtaw
柬埔寨博源国际

https://t.me/jianpuzjinb
柬埔寨金边交友群

https://t.me/jiaoliuqun58
柬埔寨西港交流群

https://t.me/dongnanyaboc
东南亚 【博彩】交流

https://t.me/dgeownv
木姐文案馆

https://t.me/bhdlzidt
柬埔寨大事件
https://t.me/jmkdfgs
东南亚文案馆

 https://t.me/shgdjsfy
柬埔寨博彩交流群

https://t.me/dfhsjhgjh
 妙瓦底博彩交流群

https://t.me/dfdtjakjh
  精选 巨乳 反差 学生曝光

https://t.me/honli88
反差曝光

https://t.me/YZTMLLL
华人圈-奋发图强💦

https://t.me/YZTMLLLL
华人圈 奋发图强

https://t.me/wb11211
佤邦新闻 | 缅甸新闻 | 东南亚新闻 | 爆料 | 吃瓜

https://t.me/wbjl88
幸福之城【佤邦勐能】

https://t.me/jianpuzjinb
柬埔寨金边交友群

https://t.me/jiaoliuqun58
柬埔寨西港交流群

https://t.me/dongnanyaboc
东南亚 【博彩】交流

https://t.me/dgeownv
木姐文案馆

https://t.me/bhdlzidt
柬埔寨大事件
https://t.me/jmkdfgs
东南亚文案馆

https://t.me/yztml
pg电子交流群

https://t.me/yztkd2
缅甸华人聊天群

https://t.me/luoxiangkaig
强奸 巨乳 极品高中生 少妇

https://t.me/YT77332
缅北各大园区吃瓜爆料

https://t.me/aimei626
精选男人的世界🍓

https://t.me/miaowadi989
妙瓦底博彩项目

https://t.me/bocaizhijia66
亚太博彩项目交流群

https://t.me/dailizhijia888
全球博彩代理之家

https://t.me/DBbgm088
西港博彩华人交流群

https://t.me/DBbgm0888
精选曝光反差小骚货💃🏼

https://t.me/addlist/WbilgMH1eUZhZDEx  此分组链接是上面各群的总分组，一键点击即可  ，各位大佬可以保存下，里面都是东南亚群有需要的时候可以拿出来
— 🤝
Правила чата

🇺🇦🇩🇪 Эта группа создана для информационной помощи беженцам от войны, находящимся в Германии, а также для помощи волонтерам. Обсуждения на отвлеченные темы – в других чатах или лс. Просим учесть, что наш  чат - не доска объявлений.

👉 Просим поддерживать доброжелательное и вежливое общение, даже если вам кажется, что собеседник глубоко неправ. Если вас обижают - зовите админа, примем меры.

👉 Любая реклама и любые сборы запрещены.

👉 Подозрения на дезинформацию будут удаляться. Ссылки без текстового описания удаляются.

👉 Не публикуйте личные данные, свои или чужие, а номера телефонов скрывайте под спойлер с помощью двойных значков „|“ справа и слева от номера.

👉 Пожалуйста, не удаляйте ваши сообщения без особых причин, если на них уже развернуто ответили админы или участники чата.

👉 Админы чата не оказывают помощь с поиском работы, перевозчиков и(или) жилья. Для этого существуют специализированные площадки.

👉 Ответы в чате даются исходя из знаний человека, который отвечает, и ни к чему никого не обязывают. Администрация и владельцы чата не несут ответственности за информацию, которая размещается в группе (канале).


⛔‼️ За  что можно получить бан

(с предупреждением или без, на усмотрение админа)
▶️  Обсуждение политики или правил грамматики, национализм, расизм, гомофобия, дискриминация по разным признакам
▶️  Оскорбления, переход на личности, агрессивное общение (включая мат), оценочные суждения, осуждение, холивары, выдали неправильную Германию и тп. Бан выдается и тем, кто начал, и тем, кто продолжил
▶️  Спам, флуд без меры, многократные повторы постов (мы читаем все и стараемся ответить на все ваши вопросы), любые петиции, анонсы митингов и т.п. - с этим пжл в соответствующие группы
▶️  Препирательство с админами (при этом конструктивные предложения и помощь только приветствуем)
▶️  Подозрение на скам, фишинг, мошенничество, включая гугл-формы с запросом личных данных и ссылки на соцсети без модерации
▶️  Советы/ намеки/ вопросы по обходу законов
▶️  Удаление своих сообщений без особых на то причин - от перевода в режим "только чтение" на день-неделю до бана - в зависимости от того, сколько душевных сил вложил админ / помощники в ответы
▶️  При признаках эмоционального выгорания (нанесение помощи сверху-вниз и прочее дерзкое развитие событий) и админы, и активисты чата получают нашу благодарность и заслуженную паузу (режим "только чтение", в сложных случаях бан)
▶️  Бот-привратник Shieldy удаляет из чата автоматически, если не решить пример на входе (защита от ботов). Всегда можно попробовать еще раз, минимум через сутки.
▶️  Бот Rose банит автоматически и без предупреждения при наличии в сообщении слов-триггеров, включая названия популярных платформ с петициями, так что будьте осторожны при перепосте
⛔ Для особых случаев - баним одновременно в паре сотен чатов https://t.me/helpUkraine_Gemany/547577 (нелегальная работа, контрабанда, вывоз мужчин, спам, скам, фишинг, мошенничество,  хейт, репетиторство в извращенных формах, секс, наркотики, призывы к насильственным и противоправным действиям, ботофермы, тролли и тп)


☀️ Апелляции - через знакомых участников чата


🌟 бот-помощник Ганс https://t.me/helpUkraine_Gemany/406912  🌟

🇩🇪🇺🇦 Главный пин https://t.me/helpUkraine_Gemany/195275  🌿
— - Ганс, где найти работу,
— Ганс житло
— ганс Гейдельберг
— Ганс, какие документы нужно заполнить приезжая в Германию и только зарегистировавшись?
— Ганс какие имеет человек права когда ему дали Азуль?что ему нельзя при Азуль?
— Какие права у человека при получении Азюль
— Ганс что человек может делать при получении Азюль
— Ганс какие правила при получении Azul
— чаты
— Ганс Норвегия
— страна
— Ганс жилье
— Ганс команды
— Ганс на время
— Ганс второй заход
— Ганс, заявление в Джобцентр на отпуск
— ганс ответ
— Ганс беременность
— Дрезден
— Принимают ли
— Ганс внж
— Ганс Берлин
— Второй заход
— Ганс жильё
— Ганс чаты
— Ганс перевод
— Ганс признание
— Ганс земля
— Ганс, привет!
У меня есть возможность получить прописку в городе Альтена, но мне сказали что это якобы закрытая земля и мне не удастся получить 24П и оформить все необходимые документы, якобы откажут сразу приофлрмлении прописки, т.к. земля закрыта
Это примерно я так понял
— Ганс Штутгарт
— Ганс принимает ли Германия украинских беженцев
— Остаться
— Перевод
— Ганс животные
— Ганс первые шаги
— Ганс, Дрезден
— Принимает ли ещё Германия беженцев?
— Что нужно для выезда беженцу сейчас в Германию?
— Фикцион внж пмж
— гфнс Мюнхен
— Найди мне механика в манхейме
— Ганс выплаты
— Ганс Австрия
— Ганс реклама
— Ганс учеба
— Ганс куда ехать
— ганс земля
— Ганс Köln
— ганс работа
— Ганс страхование
— Ганс на вопрос о страховании не туда посылал
— Ганс страх
— Ганс дюрен
— Ганс кду
— Ганс домой
— Ганс переезд
— Ганс продление
— Ганс команда
— Ганс города
— Ганс генератор
— Ганс страховка
— Беременность
— Роды
— Доброго дня. Скільки коштуватиме розміщення запобіжного посту?
— ганс, чат украинцев есть?
— Ганс, где перевести документы
— Ганс привязка
— Ганс медицина
— Ганс воля
— Ганс, что ты можешь рассказать о медицинской страховке для беженцев из Украины в германии? Есть ли какие-то изменения?
— Ганс, сколько времени занимает получение медицинской страховки на момент 02.12.2025 ?
— Ганс, Проживание в Германии в лагерях для беженцев в декабре 2025
— Ганс, особые льготы для беженцев инвалидов 2 группы
— Ганс, допустимая сумма аренды 2025
— ганс триер
— Ганс Мюнхен
— Я живу в нижней бавари
— Ганс инвалид
— Ганс радио
— Ганс юрист
— Аугсбург
— Лагерь
— Ганс как найти жилье?
— ганс берлин
— ганс Брауншвейг
— ганс бамберг
— ганс киль
— Ганс переводчик
— Ганс юристы
— Ганс,какие действия в дальнейшем после регистрации в лагере?
— Ганс гермерсхайм
— Автомобиль
— Ганс остаться
— Ганс, как мне попа Смит ь с Румынии в Германию для получения защиты?
— Ганс, как мне попасть с румынии в Германию и получить там защиту и
— Привет, дай мне чаты по Ессену
— Essen
— Ганс пришли документы о продлении 24 параграфа
— Ганс робота
— Ганс Wohngeld
— Ганс Франкфурт
— Медицина
— Гамбург
— Ганс, не смог оплатить тикет в mo.pla . Пытался сменить реквизиты для оплаты, не вышло. Отменил подписку, теперь требуют деньги за декабрь
— Тикет
— Жильё
— Ганс, не могу оплатить Дойч тикет
— Интеграционный курс
— Немецкий
— Рейнланд-Пфальц ( Бад Кройцнах)?
— Ганс,как выехать в Германию
— Ганс,а есть какие то перевозчики с Украины в Германию но чтобы оплатить наличной по прибытию
— Жилье
— Диплом
— Ларегь
— Лагерь первичного приема
— Принимающие земли
— Ганс медчат
— Переезд
— Риелтор
— Ганс лагерь
— Спокночи
— Олх
— Работа
— Ганс, где найти работу?
— ганс что умееш
— ганс фикцион
— ганс как сменить землю
— ганс банк
— ганс, перевозчики в лейпциг
— Онкология
— WBS
— Пассау
— Ганс земля ВНЖ
— Ганс, въезд ребенка без загранпаспорта
— Привіт, у мене дуже дурна ситуація.
Мені 17, поїхав у Мюнхен за документами, у зв'язку з запізненням DB застряг тут на ніч. Ви знаєте сервіси, де можна перепочити на нiч (маю 1€)?
— Ганс, мені 17, поїхав у Мюнхен за документами, у зв'язку з запізненням DB застряг тут на ніч. Ви знаєте сервіси, де можна перепочити на нiч (маю 1€)?
— Первые шаги
— Кельн
— Получил пакет дкументов для джоп центра
— Ганс бьюти
— Ганс подтверждение
— Ганс чаво
— Ганс автомобиль
— ганс диплом
— ганс реклама
— Ганс фрикцион
— Ганс фикцион
— ганс перевод
— Куда ехать
— Ганс вбс
— Ганс шуфа
— Ганс , где найти работу?
Ганс Розенхайм
— ганс чаты всей германии
— ганс по всей Германии
— ганс волонтер
— ганс волонтеров
— ганс фрайбург
— Ганс Людвигсхафен
— Ганс Ludwigshafen вормс франкенталь
— Ганс Нюрнберг
— Ганс берлин
— Ганс отъезд навсегда
— Ганс школа
— Ганс Лейпциг
— Wiesloch
— Ганс, найди мне самые популярные телеграмм каналы Германии
— Ганс диплом
— Ганс Польша
— медчат
— Ганс Reutlingen тюбинген эсслинген Штутгарт метцлинген
— Вітаю 🌿
Мене звати Юлія, я одна з двох українок, які запускають онлайн-проєкт ранкової йоги німецькою мовою для людей у Німеччині (stania.net).

Хочу одразу бути прозорою:
проєкт зараз на старті, без прибутку й у мінусі, тому це не рекламний і не комерційний запит.

Ми підготували New Year SPECIAL, який може бути корисним учасникам вашої спільноти як підтримка здоров’я та стабільної ранкової рутини, зменшення відчуття стресу у житті, додати щодня трішки більше душевного спокою.

Коротко про формат:
🧘‍♀️ щоденна ранкова йога
⏰ 06:00–06:30, live в Zoom + записи щодня, якщо саме цей час не зручний
💛 участь — 12 €
🎁 приєднання до 31.12 — безкоштовні live-заняття до 28.02.2026

Хочу обережно запитати 🙏
👉 якщо ви вважаєте цю інформацію доречною і готові нас підтримати, напишіть, будь ласка, у відповідь —
я надішлю окремим повідомленням готовий текст для публікації та посилання.

Без будь-яких зобов’язань або очікувань —
лише якщо це підходить за змістом вашій спільноті.

Дякую за вашу роботу й довіру 🌿
З повагою,
Юлія Голомах
stania.net
— Ганс Гамбург
— Ганс любек киль neu Münster
— диплом
— Ганс Беларусь
— Ганс трир майнц вормс
— Ганс кобленц бонн Кёльн вупперталь
— Ганс питомцы
— Ганс Ганновер
— ганс ганновер
— ганс чаво
— Ганс эрфурт
— Ибей
— ганс правила
— Ганс майнц
— Ганс группа майнц помощь не разрешает писать сообщения
— Ганс миниджоб
— Ганс псих
— Подтверждающее письмо для продления временной защиты для украинцев
— Подтверждающее письмо для продления временной защиты до 03.2027для украинцев
— ганс остаться первые шаги
— ганс дортмунд падеборн
— Добрый день,Ганс! Я живу в Баден- Вютенберг, в Констанц.
— Нас две женщины ищим комнату или квартиру, дом.
— Спасибо
— Ганс, каким перевозчиком можно ехать из Киева в Дортмунд с собакой?
— Ганс Бранденбург
— ганс город
— инвалид
— Ганс, я только приехал в Германию, по какой последовательности мне идти для получения 24 параграфа
— ганс первые шаги
— Радио
— ганс юрист
— ганс медчат
— Ганс в личку
— Ганс скрин
— Психолог
— Ганс Аугсбург
— как переехать с украины в германию
— Ганс, принимает ли Германия беженцев?
— Ганс баден баден
— Баден-Баден
— Ганс Ludwigsburg
— Ганс приймут меня а Германию с маленьким ребенком с Украины если я была в Польше
— ганс жилье
— ганс маклер
— ганс польша
— ганс констанц
— ганс второй заход
— ганс франкфурт
— пособия
— Предпосылки
— Что умеешь
— Эвакуация
— Ганс Bielefeld
— Ганс франкфурт
— Ганс доверенность
— Ганс расскажи про обучение в Германии
— Ганс мова
— остаться
— ганс остаться
— ганс вернуться
— Реклама в чате
— Грос-Герау
— Домой
— ганс розенхайм
— Фрайбург
— Здравствуйте!
Хотела бы узнать, можно ли разместить в вашей группе информацию о нашей инициативе — онлайн-клубе разговорной практики немецкого языка.

Мы столкнулись с тем, что, несмотря на большое количество курсов, многим всё равно не хватает живой практики и уверенности в разговоре. Поэтому у нас возникла идея просто встречаться онлайн и поддерживать друг друга в разговорной практике.

Мы — небольшая группа энтузиастов, участие бесплатное, проект некоммерческий: мы ничего не продаём и не собираем базы контактов.

Надеемся, что эта информация будет интересной и полезной вашим подписчикам.
Если нужно, с радостью пришлём текст публикации на согласование.
— Можно ли разместить объявление о наборе онлайн групп?
— Можно ли дать тебе информацию он нашем бесплатном онлайн разговорном клубе?
— Ганс авто
— франкфурт
— Ганс людвигсбург
— Ссылки земли райналд пфальц украинские  русскоговорящих
— Ссылки земли райналд пфальц украинские  русскоговорящих связанные с бьюти сферрй
— Ганс Карлсруэ
— Ганс, какие земли принимают беженцев
— Ганс кайзерслаутерн
— Страховка
— Ганс переводы
— Ганс Мне нужен номер телефона бесплатного юриста
— Ганс Мне нужен юрист для помощи в вопросе гражданства Болгарии
— Ганс Мне нужна помощь юриста в вопросах гражданства Болгарии
— Ганс земли
— ганс вюрцбург хайльбронн
— ганс Ингольштадт
— ганс австрия
— ганс уни
— Юрист
— ганс ульм
— Ганс Ульм. Пожалуйста разблокируйте мой номер
— Прошу дайте пожалуйста ответ
— Когда я хочу вам ответить на ваше
— Ганс, куда обратится в Майнце исходя из этих симптомов: Сначала было высокое давление потом началась тошнота и рвота. По поводу давления врачи сказали гипертонический крис, под тошнотой и рвотой под вопросом холецестит. Сейчас потеря в весе, нарушение координации движений, заторможенная речь и неустойчивость в ногах
— Ганс, где делать кт или мрт в Майнце
— Уехать
— Ганс, как подать документы на социальную и гуманитарную помощь?
— Кобленц
— Нюрнберг
— Ганс Дюссельдорф
— ганс переводы
— ганс земли
— Ганс, может можно беженцам с Украины и многодетной семье оформить выплаты от международных организаций?
Или возможно в Германии есть гуманитарная помощь ?
— Подскажи пожалуйста по моему адресу прописки куда мне обращаться на 24 параграф чтобы получать пособие и на детей тоже
Вот мой адрес : in Klostergartenstraße 59 , 54340 Leiwen
— Ганс, мне нужна
Регистрация в Ausländerzentralregister (AZR): Это центральный реестр иностранцев. Как я понял, для получения пособия по §24 это необходимо. Мне нужно обратиться в ведомство по делам иностранцев (Ausländerbehörde) по месту жительства, чтобы зарегистрироваться. Я не нашёл конкретного Ausländerbehörde в Leiwen, но, скорее всего, это находится в управлении района (Kreisverwaltung). Попробуй поискать "Ausländerbehörde Landkreis Trier-Saarburg" (Leiwen относится к этому району )
Моя прописка : in Klostergartenstraße 59 , 54340 Leiwen
— Скрин
— ганс авто
— ганс страховка
— жилье
— Ганс, как активировать сим карту водафон, я только приехала в Германию и купила ее
— Ганс, как активировать сим карту Vodafone
— Ганс ульм
— Ганс Розенхайм
— ганс мова
— С марта польша отменяет временную защиту для украинцев. Смогу ли я получить ее в Германии после Польши?
— Животные
— Ганс правила
— Ганс аугсбург
— Ганс Словакия
— Польша
— Ганс констанц
— ганс Дюссельдорф
— Продление
— ганс брухзаль
— Получается мой парень живет в Германии варендорфе он беженец на выплате он переезжает на другую землю в Бремен и там идет на роботу по контракту и ему там нашли дом
— Ганс,как мне переехать в Саарланд?
— Как обстоят дела с работой и жильем в саарланде?
— А на данный момент актуально переезжать в саарланд,я читал что там можно найти без проблем работу и много свободного жилья?
— ганс эссен бохум
— Уни
— Ганс тафель
— Ганс маклер
— Ганс что ты умеешь?
— Где найти 2х комнатную квартиру
— Ганс, информация о школьной вакцинации
— Письмо
— Ганс письмо
— работа
— миграционный юрист
— Принимает ли германия, если была временная защита в Польше?
— Была защита в польше
— Ганс переклад
— Как найти работу?
— Где искать работу в бельгии
— ганс регенсбург
— ганс признание
— В личку
— Спасибо большое Ганс 🙏
— Ганс продление 24 п
— Ганс Кобленц зиген лимбург бонн
— Ганс, стоматолог Баден-Вюртемберг
— Ганс бохум Дортмунд
— ганс инвалид
— Ответ
— Могу ли я переехать с Черногория и стать на защиту в Германии
— Ганс перевод штутгарт
— Ганс,  купить холодильник в Германии
— ганс швейцария
— Ганс перевод Мюнхен
— Шанс город
— Deidesheim
— Ганс форст
— Ганс дидесхайм
— Ганс Кельн
— Мне нужна защита в Германии, с чего начать?
— Страна
— переезд
— Vielen Dank.
Ja, wahrscheinlich ein Virus.
Das ist so unangenehm, wenn man sich maximal konzentrieren muss.
— Остермюнхені (Тунтенхаузені)?
— ганс квартира
— ганс переезд
— Ганс Speyer
— Чаты
— Ганс ибей
— Ганс Кёльн
— Ганс роды
— Ганс бля
— Ганс что делать
— Ганс ВНЖ
— Группы Мюнхена
— Здравствуйте. Почему инфо о семинаре вы посчитали рекламой?
— Я удалила, но это не реклама
— ганс коттбус
— Ганс, Albstadt
— лагерь
— прописка
— ганс лейпциг хемниц
— ганс хемниц йена
— берлин
— Ганс как доехать с Франкфурта до Кракова с дойчландтикетом
— Ганс дрезден
— balingen
— Ганс перевод росток
— Ганс росток
— чаты Маркклиберг
— чат Лейпциг
— Ганс жена дети
— Ганс воссоединение
— Ганс, доброго дня. Підкажіть будь ласка чи можна у вашій групі Допомога українцям в Німеччині розмістити оголошення про онлайн школу, вивчення іноземних мов, репетиторство?
— дякую
— Ганс уехать
— ганс кельн
— Ганс Mannheim
— Фрайбург принимает украинских беженцев?
— 16,50 в час брутто сколько нетто
— Есть ли сейчас прием беженцев в Баварии,желательно в Мюнхене или в окрестностях
— Ганс где найти деньги на проїзд кроме пособия?
— Ганс solingen
— Ганс уни
— Ганс, какие документы нужно оформить для въезда в Германию?
— ганс аахен
— Ганс, можно ли в 2026 году снять квартиру в Германии, чтобы оплачивал её Джобцентр?
— Ганс навсегда
— Ганс скорая
— Онко
— Ганс Дортмунд
— мова
— ганс дюссельдорф
— Ганс бремен
— ганс, как можно дать рекламу по поводу набора группы Б1 немецкий (я преподаватель и набираю группу взрослых) + я набираю группы подростков (специализируюсь на сдаче экзаменов)
какая цена рекламы ? и как я могу связаться с администратором ?
— ганс ebay
— Ганс Испания
— Людвигсхафен
— Halló
— Ганс, что делать бля
— Ганс бля?
— ганс manheim
— ганс карлсруэ
— Ганс привет! Хочу найти работу сиделкой в семье в земле Рейнланд Пфальц. Как это сделать?
— Насчет булочной и магазина — это бред. Что нибудь поумнее напиши
— ганс майнц
— Ганс, если у меня есть статус беженца в Чехии, я смогу получить статус беженца в Германии?
— Можно писать бесплатное объявление?
— мюнхен
— город
— Ганс ц меня была защита в польше но я ее отменил какое то время назад и хочу переехатьв германию на параграф 24 есть возможность?
— Нет я хочу переехать в германию
— авто
— Ганс Эссен
— Ганс Зелигенштадт, Оффенбах, Родгау, Дармштадт Франкфурт
— Ганс Мюнхен аугсбург
— Saarland
— Скинь мне чаты на группу украинцы в испании
— Город bebra
— Здравствуйте, подскажите пожалуйста, если человек во время начала войны был в Польше по рабочей визе, приехал в Украину в конце весны 22г и снова уехал, работал там по визе, потом сделал другую визу и работал по ней, но 2024 год, 2025 жил в Украине, доказательства есть, в итоге приехал в Германию сейчас и пришел отказ и дата до которой можно что-то ответить им до окончательного решения... Можно ли это легко оспорить или Германия таких выдворяет?(Спрашиваю не для себя)
— Ганс Rosenheim
— Вернуться
— Ганс учёба
— отпуск
— ганс гиссен
— Ганс джобцентр
— Ганс езжай
— Назад
— Ганс назад
— ганс хайльбронн
— ганс вупперталь
— Ганс Уни
— Ганс животный
— Ганс дюссельдорф
— уни
— Ганс, які документи потрібно підготувати перед переїздом в Німеччину
— маннхайм
— Rottweil
— Ганс немецкий
— Ганс земля первые шаги
— Ганс житло работа
— Ганс внж первые шаги
— Стоматолог в Kamenz and Berlin
— Ганс где найти стоматологию в Берлине
— Ганс, если мне 17 лет, я хочу полететь в Германию на 3 месяца к парню, что нужно говорить по приезду и что я должна иметь с собой
— Ганс аренда
— Добрый вечер, Ганс! Подскажите пожалуйста группу помощи украинцам в Ingelheim
— Бля
— Правила
— Ганс hamburg
— Добрий вечір. Прошу пробачення, у вас можна розмістити збір? Скажіть може ви знаєте до кого можна звернутись в Німеччині, якісь організації, благодійні фонди, спільноти що займаються допомогою ЗСУ? Або зможе зробити репост збору на пікап. Дуже потрібна підтримка та допомога!✊🇺🇦 Дякую❤️
— ганс земли первые шаги
— стомалого в лейпциге по страховке AOK
— 不管你是买TG号 还是要买TG会员 买任何东西 直接联系我  直接给你源头联系方式  让你 最便宜的价格买到

👇👇👇👇👇
🚕机器人  @qxsxjqrbot
— Ганс Würzburg
— Ганс ищу работу
— Ганс инвалиды