Разных удачных запросов: 241
— Дотся, документы новорожденного
— Дотся Hamm
— Дотся кошки
— Напишите в миграционную службу в город, где уже были
Дотся регистрация
— Дотся, риэлтор
— Дотся , переводчик
— Дотся перевозки
— Дотся, объявления
— Дотся эндокринолог
— Дотся, куда ехать
— Дотся, гинеколог
— Авто
— Дотся объявления
— Дотся, переводчик
— Дотся KDU
— Дотся, психотерапевт
— Дотся, ЛОР
— Дотся Castrop-Rauxel
— Перевод аттестата
— Добрый, берём палец, нажимаем три точки в правом верхнем углу, нажимаем на лупу, вбиваем слово "перевозчик" и вуаля , пару сотен сообщений по этой теме.

Также, по оплате джобцентром квартиры, поиску автомеханика, языковой школы...
практически, на любую тему, которая придет в голову.

Так же можно набрать: дотся перевозчик

В общем, пользуйтесь и не стоит благодарности.
— Добрый, берём палец, нажимаем три точки в правом верхнем углу, нажимаем на лупу, вбиваем слово "адвокат" и вуаля , пару сотен сообщений по этой теме.

Также, по оплате джобцентром квартиры, поиску автомеханика, языковой школы...
практически, на любую тему, которая придет в голову.

Так же можно набрать: дотся адвокат

В общем, пользуйтесь и не стоит благодарности.
— Дотся, кардиолог
— Дотся, правила
— Дотся, объявлеия
— Elterngeld
— Дотся, Eltergeld
— Налоговый номер
— Дотся Налоговый номер
— . Дотся документы новорожденного
— Дотся, адвокат
— Какие земли принимают?
— Дотся deutsche Ticket
— Дотся Deutschlandticket
— А Вы уверены, что такое вообще в природе существует? Адвокат, бесплатно, и ещё именно украинский в Германии? Кстати, адвокаты как и врачи тоже разные бывают.

Ниже бот кое что на эту тему расскажет.

Дотся, адвокат
— Нарушает.

Дотся, объявления
— Дотся, регистрация
— дотся, нотариус
— дотся переводчик
— Дотся, врач
— Довіреність робить нотаріус.
Нижче бот дасть вам посилання де шукати
Дотся нотариус
— Дотся Эссен
— Дотся, перевод
— Какие земли принимают людей?
— дотся где центр прийома беженцев украины в берлине
— Дотся врачи
— дотся бремен
— доится киль
— дотся лор
— дотся ганновер
— дотся куда ехать
— Дотся, как найти квартиру
— Rentenversicherungnummer
— Дотся, Rentenversicherungnummer
— дотся где принимают беженцев с Украины и дают жилье?
— Дотся, терапевт
— Дотся, налоговый номер
— констанц
— дотся подскажи, констанц принимает беженцев?
— Дотся, нотариус
— Дотся где купить дойч тикет
— Deutsch ticket
— дотся логопед
— Дотся, объявленич
— дотся психиатр
— Ні, стоматолога можете вже шукати
Дотся стоматолог
— Дотся переводчик
— Психиатр
— Дотся стоматолог
— В группе запрещена реклама. 👇 Дотся правила
— а, ви з Мюнстера переїхали, згадала )
прописку вам робити в міграційній службі
нижче бот дасть вам посилання
Дотся регистрация
— Ниже:

Дотся, куда ехать
— нотариус
— Дотся, переводчики
— Работа
— В Дортмунді немає центру прийому біженців
Нижче бот дасть вам інформацію куди їхати.
Дотся куда ехать
— Дотся гинеколог
— Якщо вам потрібен завірений переклад, нижче бот дасть посилання на інформацію
Дотся переводчик
— Последнее.

Дотся, куда ехать
— їхати в Бохум, все буде добре
дотся куда ехать
— Дотся офисы продажа месячных билетов
— Дотся дойчланд тикет
— Дотся уролог
— Дотся, гастроэнтеролог
— Дотся, русскоязычный педиатр Дортмунд
— Перевозки
— Дотся нотариус
— Дотся, психологи
— Дотся, дерматолог
— А, блин, это наверное "семеЙник". 🤭
Дотся доктора
— Дотся лор
— Дотся, Вюрцбург
— Русскоязычный адвокат
— Дотся адвокат
— Дотся, офтальмолог
— дотся дерматолог
— Закрыть счет в банке
— Kündigung Konto
— Дотся ортопед
— У меня перелом к какому русскоговорящему врачу мне обрптится
— Как называется врач
— Дотся порекомендуй автосервіс в Дортмунді
— Дотся тафель
— Дотся, первичная регистрация
— Нижче бот дасть вам посилання як шукати присяжного  перекладача
дотся переводчик
— Объявления
— Нижче бот вам дасть посилання на російськомовних
Дотся стоматолог
— Ортопед
— дотся перевод
— нижче бот дасть вам інструкцію
дотся документы новорожденного
— Врач проктолог Дортмунд , Унна, Камен и города рядом
— Rentenversicherungsnummer
— Дотся присяжный переводчик
— Перевозчик
— Дотся документы новорожденного
— Дотся дежурная аптека
— Дотся, стоматолог
— дотся адвокат
— Дотся, WBA
— дотся авто
— дотся kdu
— адвокат
— Адвокат
— Дотся, Ротенбург
— Дотся, Гамбург
— дотся регистрация
— Дотся , Hausarzt
— Дотся перевод
— Дотся, Rentenversicherungsnummer
— Обмен доллара на євро
— Доллар - евро
— Дотся, социальный адвокат
— Дотся, врачи
— Врачи гинекологи
— Дотся, психолог
— Перевод документа
— достя, все чаты по городам германии
— Дотся, психиатр
— Дотся дерматолог
— дотся нотариус
— ЛОР
— физиотерапевт
— Дотся, физиотерапевт
— Русскоязычный эндокринолог
— Русскоязычный эндокринолог Бохум
— Дотся регистрация
— дотся, прописка
— Дотся, Берлин
— ви маєте прописатись в квартирі, це робиться в ауслендербехьорде, нижче бот дасть посилання
дотся регистрация
— Дотся, педиатр
— Тафель
— Нижче бот Дотся дав вам посилання на групу з російськомовними лікарями
— Nfc Sparkasse
— Дотся, объявленгия
— Стоматолог
— дотся педиатр
— ні, ви мабуть обрали не ту реєстрацію, первинна тільки по одній адресі, Олпе 1
дотся прописка
— Дотся грузоперевозки
— дотся, куда ехать
— Дотся педиатр
— Дотся кардиолог
— Дотся WBA
— налоговый номер
— якщо ви маєтете на увазі оформлення 24 параграфу, то такиї агенцій не існує, 24 параграф ви можете оформити лише самостійно.
їдьте в табір землі/міста яке ще приймає.
нижче бот дасть вам посилання на інформацію
дотся куда ехать
— які саме документи ви хочете перекласти для джобцентру?
нижче бот дасть вам посилання на інформацію про присяжних перекладачів
дотся переводчик
— джобцентр може надіслати вам бланки, але не зобов'язаний,
так як допомога потрібна вам, то візьміть бланки на інфопойнті, або роздрукуйте з інтернету, нижче бот дасть вам посилання
дотся WBA
— Дотся, документ на продление ввплат
— Ссылка на документ о продлении выплат
— Дотся психолог
— Дотся риэлтор
— який сенс їхати в Бохум, на інший кінець Німеччини, якщо вас на 99 відсотків відправлять в іншу землю.
Краще їхати в найближчий табір.
нижче бот дасть вам інформацію де дивитись актуальні адреси таборів
дотся куда ехать
— дотся врачи
— дотся, риелтор
— Дотся, где есть русскоговорящие врачи ортопед, хирург, травматолог?
— Добрый вечер.ищу кто в Дортмунд продаёт не дорого кухню с электр приборами писать в ЛС заранее всем спасибо
— дотся мюнстер
— дотся ортопед
— дотся терапевт
— дотся стоматолог
— дотся онколог
— Психолог
— вернутся в германию если уезжал надолго
— Зазвичай щеплення приймають навіть якщо самостійно перекласти.

На пошук присяжних перекладачів нижче бот вам дасть посилання

Дотся перевод
— Дотся языковые курсы lünen
— дотся гениколог
— Куда ехать
— берлин
— ахен
— уролог
— переводчик
— онлайн можна тільки через діджитал, якщо у вас немає, є 2 варіанта,
або зараз швидко біжіть в дм, друкуйте виписки, бланки, заповнюйте і кидайте в скриньку на дц,
або
в понеділок зранку беріть в дц дані для реєстрації діджитал, реєструйте і подавайте онлайн,
як на мене варіант через діджитал буде швидше, але вирішувати вам

дотся wba
— Дотся, Мюнхен
— Дотся,дай мне группы базара в Дортмунде
— в Дортмунде группу где можно покупать  или продавать товары
— Дотся, Кельн
— врачи
— BuT
— Дотся, логопед
— Переводчик
— объявления
— Новорожденный
— Лор
— Дотся, KDU
— KDU
— терапевт
— терапевт Эссен
— куда ехать
— ні, Дортмунд не приймає,
вам потрібно їхати в табір в Бохум, або інший, який приймає, звідти вас направлять туди де є місця
дотся куда ехать
— Дотся, аптеки
— стоматолог
— дотся психотерапевт
— дотся, куда ехать
Вот из списка ниже смотрите,и по месту запрашивайте куда можно
— якщо у вас немає дц діджитал, то заповнити бланк, додати банківські виписки за 3 попередніх місяці і надіслати/кинути в скриньку джобцентра
дотся WBA
— Wba
— гинеколог
— дотся документы новорожденного
— дотся, объявления
— у якого лікаря ви були?
йти до іншого лікаря,
дотся терапевт
— мені здається, ви якось не дуже правильно розумієте порядок дій,
первинна реєстрація в Дортмунді робиться в міграційній службі, і там же 24 параграф.
Якщо відмовлять в параграфі, то і не пропишуть.
Берете у фермітера дозвіл на прописку і робите термін (за посиланням від бота нажче), або пишете на емейл
ukraine-abh@stadtdo.de

дотся регистация
— офтальмолог
— документы новорожденного
— дотся офтальмолог
— перевод
— якщо для німецьких органів влади, вам потрібен виключно німецький присяжний перекладач, знайти можна за посиланням нижче
дотся переводчик
— для чого ви хочете перекладати диплом?
не в усіх випадках це потрібно
посилання на інструкцію по пошуку присяжних перекладачів нижче бот дотся вам дасть
дотся перевод
— для начала неплохо бы знать- адвокат в какой области права?
дотся, адвокат
— дотся, регистрация
— дотся гинеколог
— ортопед
— дотся, адвокат
— регистрация
— Дотся, дежурные аптеки
— аптека
— аптеки
— тут немає трихологів, звертайтесь до дерматолога
дотся дерматолог
— Дотся, привет!
Подала документы на продление выплат 04.02 и до сих пор нет ответа. Что это может быть?
— Продление есть до 2027 года. Выплаты не получила в феврале
— wba
— Машина
— Дотся, Хамм
— Дотся, Дюсельдорф
— Дотся, Эссен