Разных удачных запросов: 1238
— Нужен нотариус у Германии город Штутгарт
— Dr. Gabriel Ludwig Schmidt, есть русскоязычный секретарь, 70372 Stuttgart
— @bofu65
太平洋博彩频道


https://t.me/seq666
 男人的世界频道

https://t.me/shyasuiuyghg
 柬埔寨博源国际 娱乐平台

https://t.me/luoxiangkai
柬埔寨博源国际 娱乐平台

https://t.me/tlby89898
东南亚博源爆分记录

https://t.me/bocaizhijia66
 亚太博彩项目交流群

https://t.me/Jsjiao889
金三角博彩交流

https://t.me/Xgan889
西港博彩项目交流

https://t.me/jpzJb88
柬埔寨金边博彩项目交流

 https://t.me/jpzbb88
柬埔寨波贝博彩交流

https://t.me/boyFa168
博源平台真实返图


精品反差曝光🔞
https://t.me/toutiaoshijian861

麻豆探花网红主播
https://t.me/paimaiqun8888

腾龙博源国际 【活动-彩金】
https://t.me/bcw88888

东南亚博彩大舞台 交流群
https://t.me/toutiaoshijian86

https://t.me/siiniuasn
东南亚博彩娱乐 Chat

https://t.me/SVIP949422
全球博彩（SVIP贰）交流群

https://t.me/SVIP94943
全球博彩（SVIP叁）宣传群

https://t.me/SVIP94941
 全球博彩（SVIP壹）记录群

https://t.me/SVIP19168
  （博源国际SVIP）宣传部

https://t.me/SVIP1916
海外（SVIP）交流群

https://t.me/nwdbc8899
 西港华人交流群

https://t.me/bydsj9
 东南亚大事件


https://t.me/nf89897
【巨乳学生】


https://t.me/tlbydbf
腾龙博源大爆分群

https://t.me/jpzbc88
柬埔寨博彩交流大群

https://t.me/dnyLj88
东南亚老街博彩交流

https://t.me/dnybc888
东南亚博彩交流

https://t.me/boyxy88
博源国际


https://t.me/XTILTY998
东南亚华人社区群

https://t.me/qsiwei888888
东南亚婷婷《文案馆》

https://t.me/TT_jl8888
Orange🍊~文案

https://t.me/TT_YLM8888
《腾龙博源娱乐》活动奖励彩金

https://t.me/TT_YLM0888
缅北老街博彩新闻群

https://t.me/TT_YLM088
缅北老街曝光大事件

https://t.me/siiniuasn
东南亚博彩娱乐 Chat

https://t.me/yztkd1

https://t.me/shyasuiuyghg
柬埔寨博源国际 娱乐平台

https://t.me/luoxiangkai
柬埔寨博源国际 娱乐平台

https://t.me/shengtaw
柬埔寨博源国际

https://t.me/jianpuzjinb
柬埔寨金边交友群

https://t.me/jiaoliuqun58
柬埔寨西港交流群

https://t.me/dongnanyaboc
东南亚 【博彩】交流

https://t.me/dgeownv
木姐文案馆

https://t.me/bhdlzidt
柬埔寨大事件
https://t.me/jmkdfgs
东南亚文案馆

 https://t.me/shgdjsfy
柬埔寨博彩交流群

https://t.me/dfhsjhgjh
 妙瓦底博彩交流群

https://t.me/dfdtjakjh
  精选 巨乳 反差 学生曝光

https://t.me/honli88
反差曝光

https://t.me/YZTMLLL
华人圈-奋发图强💦

https://t.me/YZTMLLLL
华人圈 奋发图强

https://t.me/wb11211
佤邦新闻 | 缅甸新闻 | 东南亚新闻 | 爆料 | 吃瓜

https://t.me/wbjl88
幸福之城【佤邦勐能】

https://t.me/jianpuzjinb
柬埔寨金边交友群

https://t.me/jiaoliuqun58
柬埔寨西港交流群

https://t.me/dongnanyaboc
东南亚 【博彩】交流

https://t.me/dgeownv
木姐文案馆

https://t.me/bhdlzidt
柬埔寨大事件
https://t.me/jmkdfgs
东南亚文案馆

https://t.me/yztml
pg电子交流群

https://t.me/yztkd2
缅甸华人聊天群

https://t.me/luoxiangkaig
强奸 巨乳 极品高中生 少妇

https://t.me/YT77332
缅北各大园区吃瓜爆料

https://t.me/aimei626
精选男人的世界🍓

https://t.me/miaowadi989
妙瓦底博彩项目

https://t.me/bocaizhijia66
亚太博彩项目交流群

https://t.me/dailizhijia888
全球博彩代理之家

https://t.me/DBbgm088
西港博彩华人交流群

https://t.me/DBbgm0888
精选曝光反差小骚货💃🏼

https://t.me/addlist/WbilgMH1eUZhZDEx  此分组链接是上面各群的总分组，一键点击即可  ，各位大佬可以保存下，里面都是东南亚群有需要的时候可以拿出来
— Дюся Брауншвейг
— Рускоязичние окулисти в Ганове
— Дюся Гамбург
— Дюся объявления
— Дюся Мюнхен
— Дюся, где арендовать квартир
— Дюся Фрайбург
— Дюся какие города принимают беженцев?
— Германия принимает сейчас
— Менхенгладбах
— Люся где принимают беженцев в германии на сегодняшний день
— magdeburg
— Дюся Вислох
— Дюся, привет, принимает ли дрезден?
— Принимает ли дрезден?
— Он принимает?
— Дрезден это первичный лагерь?
— Где найти работу ?
— Люся, что меня ждёт по прибытию в лагерь
— Дюся, какие первые шаги по прибытию в Германию
— Куда ехать
— Дюся, переводчик
— germany
— Дюся Бремен
— Дюся, какие земли ограничили прием беженцев?
— Дорстен
— Дюся, планирую приехать в Германию, какие мои шаги?
— Дюся, 24 параграф
— ВНЖ
— Мне нужно узнать на земле тюрингия где приймут и дадут жилье
— Бесплатно жилье и помощь в тюрингия
— Город Бремен
— Дюся отъезд
— Дюся Рейнланд-Пфальц принимает беженцев?
— Дюся что значит По состоянию на ноябрь 2025 перенаправляет всех нвооприбывших в другие федеральные земли
— Дюся, Pforzheim
— Дюся , я получил §24 что мне делать дальше по документам ?
— Дюся , как мне попасть на интеграционные курсы
— дюся чат города бремен
— Дюся, Heidelberg
— Дюся, Хайдельберг
— Дюся,Дортмунд
— Дюся,чаты Дортмунд
— Дюся, какие документы нужно заполнить приезжая в Германию и только зарегистировавшись?
— Дюся новоприбывший беженец в Дюссельдорфе куда ехать
— Дюся, Albstadt
— Деся что мне делать и как попасть домой в другую страну если меня выкинули с работи
— Дюся, какие земли принимают беженцев с Украины?
— Дюся как получить параграф 24 в Хюкельхофені?
— Как долго ждать параграф 24
— регистрация сейчас в дю
— Дюся, перевод
— Дюся
Можно страничку лагерь Брамше или канал города Брамше
— Дюся Оснабрюк
— Дюся нижняя саксония
— Дюся куда ехать
— Принимают ли сейчас беженцев
— Дюся Дортмунд
— дюся, найти ветеренарскую клинику для животных в мангейме
— Дюся Бохум
— Дуся Открытые Земли
— Дюся, пособие на маленьких детей
— Дюся Аугсбург
— Дюся Magdeburg
— Дюся, квартиры посуточно Швебишь Халль
— Дюся, нас не кормят в лагере
— Дюся, нам не дают деньги
— Дюся юрист
— Дюся перевод
— какие земли закрыты в германии
— Дюся адвокат
— Дюся Saarland
— Дюся что ты знаешь
— Чат Karlsruhe
— Как податься на 24 параграф в городе Гамбург?
— дюся франкфурт
— дюся бавария
— нидерланды
— Мюнхен
— как доехать из Хофа в Бамберг
— Дюся Дюссельдорф
— Дюся Монхайм
— Дюся Леверкузен
— дай чат  земли райнпфальз
— телеграм чат шпаера
— Дюся,Пфальц
— Дюся Вормс
— Дюся Майнц
— Дюся Тюбинген
— Болгария принимает беженцев куда обратится
— Не понял какой брат
— Болгария принимает беженцев
— Дюся, Турция
— Нортхайм
— Кассель
— Ганновер
— По какой территории Германии вы работаете ?
— Волонтеры, где найти еды бесплатной ?
— дания
— Дюся, кинь мне телеграмм группы, где я могу обратиться за покупкой криптовалюты к другим украинцам
— Дюся, Штуттгарт
— Дюся, Штуттгарт чаты
— Дюся, Штуттгарт купить продать
— Дюся, помощь Штуттгарт
— пфорцхайм
— Хайдельберг
— карлсруэ
— Штутгарт
— Дюся, München
— Где в Германии принимают?
— Люся саксония анхальт
— Дюся,как заехать в Германию второй раз ,если срок внж истек?
— https://t.me/+uG5qXXBb_cwzMDg1 家人们来嗨起来
— дюся, какие земли принимают беженцев по состоянию на ноябрь 2025
— швейцария
— дюся, Nagold
— Где найти хорошего врача семейного в окрестностях Дёбельна
— Мне нужен врач в Саксонии, и ещё нужен врач кто знает как лечить головную боль
— Bernau bei  Berlin
— Brandenburg
— Что делать , если семейный врач отказывается давать направление к эндокринологу или выписывать лекарство для щитовидки, ведёт себя хамски и нормального назначения лекарств нет.
— Дюся, чаты по городам Германии
— Дюся, чаты розенхайм
— Оснабрюк
— Дюся какие лагеря для беженцев сегодня открыты
— В какой действующий лагерь сегодня лагерь можно приехать на своем авто ?
— Дюся, шТудгарт
— аугсбург
— Где есть лагеря?
— Номера телефонов лагерей
— А горячая линия есть куда ехать
— Дюся, город Майнц принимает беженцев ?
— Дюся, Rastatt
— Вивчи в боттроп
— Врачи боттроп
— bochum
— Дюся, Frankfurt (Oder)
— попробуйте Котбус. Дюся не знает чаты Франкфурта-на-Одере (он к Вам ближе), но а Котбусе, возможно, Вам подскажут.

https://t.me/cottbus_ua
— Здравствуйте, Дюся. Какая ситуация по лагерю приема во Франкфурт-на-Одере?
— Группы по Франкфурт-на Одере
— Группы по земле Бранденбург
— Дюся, где я могу оформить доверенность в Германии, для использования её в Украине?
— Какая ответственность за нелегальную подработку в Германии для Украинца
— Консульство
— Дюся, куда ехать
— Дюся привет
— Помоги найти мне квартиру в Ortenau kreis besser in Offenburg
— Дюся найди волонтеров в бад-ддюренберг для украинцев
— Дюся, Зиндельфинген
— Дюся найди переводчика Бад- ддюренберг для украинцев
— Дюся Нюртинген
— Дюся штутгард
— Дюся, мне нужен специалист по ремонту Mac book , Мюнхен
— Переезд
— Мне надо снять машину чтобы перевезти вещи
— Служба перевозки вещей
— Дюся, криптовалюта
— Дюся ,Могу ли я найти человека, который бы помог встретить меня допустим в Мюнхене или Дрездене
— Дюся а мне в Германию можно с родителями?
— А Дрезден принимает украинцев на данный момент? Дюся
— Ирландия принимает беженцев
— Дюся массаж Дюссельдорф
— Дюся страхование
— Дюся Хайдельберг
— Дюся, Bayern
— Дюся, Реннинген
— Лор
— Дюся какие земли принимают сейчас украинцев
— Дюся как найти работу мне 14 живу в глином
— Дюся дай чати автозапчасти
— Дюся ты можешь составить резюме?
— Дюся ты можешь быть переводчиком в миграционной службе?
— Дюся Дармштадт
— Спасибо
— Дюся, я обновил и получил новый загран паспорт, в старом была вклейка §24.
Необходимо уведомить об этом миграционную службу и получить новый документ с §24. Как это сделать в городе 68218 Маннхайм?
— Дюся Штутгарт
— болгария
— франция
— Да, ты прав, это меня стоимость продления тогда отпугнула.

Электронная подача в DPMA: 290 € (до 3 классов).

Каждый дополнительный класс +100 €.

Продление через 10 лет - 750 €.

Если подключать юриста, общая стоимость обычно выходит 600–1000 €, но можно подать и самим. При этом "вероятность, что заявку на чистое слово “UAhelp” для волонтёрских/помогающих услуг примут с первого раза и без юриста, я бы назвал скорее низкой. Слишком очевидная связка “Ukraine + помощь” и слишком много существующих инициатив с таким же обозначением.

Если же вы немного модифицируете название (добавите отличительный элемент), зарегистрируете не только слово, но и логотип, и аккуратно сформулируете классы, то шансы становятся ближе к “средним”, но всё равно без гарантий." (оценка GPT).

Какие плюсы:

Получаем исключительное право на название “UAhelp” в Германии.

Легче защищаться от копий, двойников и недобросовестных страниц.

Повышает доверие, дает профессиональный вид бренду. (доверие и так уже наработано имхо)

Удобно для будущего роста — коллабораций, проектов, мерча и т. д.

Гораздо проще юридически, чем пытаться защищать имя без регистрации.

Риски:

Нужно правильно выбрать классы, чтобы защита была реально полезной.

Название не должно быть “слишком описательным”, иначе могут отказать.

Марку нужно использовать, а не просто “держать на полке”.

Защита действует только в Германии. Если потом понадобится охват ЕС, нужна будет доп.работа и рисерч.

Чтобы марка защищала то, чем мы реально занимаемся, нужно выбрать правильные классы. Примерно так:
41 класс - полностью подходит под нашу деятельность:
создание и публикация контента (YouTube, TikTok),
образовательные и информационные материалы,
онлайн-курсы, лекции, просветительские проекты,
информационные ресурсы и медиапроекты.

35 класс
Если мы
собираем или публикуем информационные сводки, обзоры, агрегируем контент,
ведём онлайн-платформу или пространство знаний (типа Notion-базы).
Полезен, если хотим защитить именно информационную платформу как сервис.
42 класс (опционально)
Подходит, если
есть цифровая база знаний, сайт, платформенный функционал,
создаём IT-инструменты или поддерживаем онлайн-сервисы.
Можно не брать, если у нас нет собственного софта, только контент (дюся-боты например, можно отдельно зарегистрировать).
👕 25 класс (опционально)
Если решим выпускать мерч: футболки, худи, подушки.

Итого:
290 € за первые 3 класса → то есть 41 + 35 + 42 можно вписать в базовую стоимость.
Мерч (25 класс) - ещё +100 €, если добавим. При продлении ещё 750.
— Люся юристи
— Люся, где найти работу в Хамм
— Дюся, дрезден
— Дюся отпуск
— карлсруе
— Дюся,  где открытый лагерь для украинцев в NRW?
— Дюся какой траспорт ходит в Штрасбурге Германия
— Город в германии
— Дюся Штуттгарт
— Дюся Эттлинген
— Дюся Ройтлинген
— Дюся Дитрих Бонхофер гимназия Метцинген
— Первые шаги для получения временного продивания в Германии
— https://vm.tiktok.com/ZMAEUKQAp/
— Хочу додати інформацію про нашу українську футбольну команду у відповідний розділ на сайті
— В розділ Штутгарт - інше
— Дюся Ветеринар
— Кем можно работать в Лейпциге?
— Возвращение
— Дюся Лейпциг
— Дюся принимает ли Альтенбург беженцев
— Дюся, кардиолог
— Найди мне ваканции с Лейпциге
— По работе
— документы в джобцентр
— документы в джобцентр агсбурга
— Дюся, я сейчас нахожусь в Чехии, у меня тут есть временная защита. Я хочу поехать в Германию и попасть под параграф 24
— Дюся, я отримав чеський тимчасовий захист, але залишатися в Чехії не хочу, а навпаки хочу отримати параграф 24 та жити в Німеччині, як мені це зробити
— Дюся, я получил чешскую временную защиту, но хочу получить параграф 24 в Германии
— На 24 параграф
— А описание есть
— Дюся ,как получить защиту по 24 параграфу
— Дюся ,как получить защиту по 24 параграфу. Инструкция
— Дюся, Штутгарт
— Дюся, Вислох
— Зделать перевод с Немецкого на русский
— Дюся Русскоговорящий ветеринар
— Дюся, Schwäbisch Gmünd.Где найти работу?
— Дюся принимает ли Аахен Украинцев ?
— польша
— Скажите пожалуйста я многодетная мама хочу выехать  с детьми  в Германию
— Какие лагеря принимают
— Дрезден принимает?
— Куда обратиться  чтобы приняли нас в Германии
— Ротенбург
— Автомобиль
— Куда выкинуть мебель Herrenberg
— Дюся переводчик
— Дюся Familiennachzug
— Дюся регистрация беженца члена семьи в Дюссельдорфе
— Бремен
— Дюся чат Ravensburg
— Нижняя саксония
— Niedersachsen
— Лагерь Niedersachsen
— Дюся, где найти работу?
— Дюся які первинні табори прийому біженців
— Дюся, Аугсбург
— Лагерь для беженцев
— Мне нужен русскоязычный страховщик АОКА
— Дюся, Саксония
— Дюся Саксония
— Саксония Анхальт
— Жильё Лейпциг
— Лейпциг
— Снять квартиру Лейпциг надо мне
— Дюся, получил фикцион, чтотдальше?
— Дуся, телефонный номер
— Zuweisung einer stadteigenen Unterkunft
— Дюся, гастроэнтеролог
— Где принимают беженцев в Германии?
— В каких городах принимают беженцев в Германии
— Дюся перевод Карлсруэ
— Дюся, врачи
— Vitalii
Дюся Ратинген
— nürnberg
— Что делать при прибытие в первый раз в Германию?
— augsburg
— münchen
— hamburg
— leipzig
— Работа
— Дюся найди чаты по городу Москва с живым общением
— Дюся риэлтор
— Дюся, объявления
— Дюся, наличие инвалидности привелегии?
— Здравствуйте а у меня есть информация что украинцев есть двойное гражданство кому я могу об этом сообщить и они сейчас в Германии под защитой по параграфу 24 у них есть венгерские паспорта
— Вики
— düsseldorf
— köln
— münster
— bielefeld
— Оформление авто
— Здравствуйте Дюся какой лагерь на сегодняшний день принимает
— Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, есть ли в иммиграцийной службе в городе Карлсруэ живая очередь?
Если уже есть прописка в Карслдорф-Нютгард что нужно для параграф 24?
И может кто знает могу ли я с пропиской в Карслдорф-Нютгард оформиться где-то в другом городе у иммиграционой службе ?
— Куда ехать с ребенком
— Аусбург чат переселенцев
— Аусбург телеграм группа
— Где найти работу в Берлине мне 17 лет
— Гановер принимает?
— Дрезден чат
— Украинцы в Дрездене
— Адвокат
— В каких лагерях Германии принимают беженцев с кошками?
— Дюся, присяжные переводчики
— Перевозка
— Машина
— Где найти жилье в kreis börde
— Как заполнить заявки на wbs
— Как связаться с админом?
— Мейсен
— Дюся,где найти работу ?
— Людвигсбург
— Дюся Кассель
— Дюся Нортхайм
— Бесплатные адвокаты для украинцев в майнце
— Бесплатные консультации в майнц
— Как найти :
Bonus: иногда юридические консультации оказываются Diakonie и прочими. Для некоторых вопросов этого бывает достаточно, но конечно это не равно консультации у адвоката.
— Кто то помашает украинцам из адвокатов
— Группы адвокатов
— Дюся, Я хочу съехать от родителей и жить самостоятельно в пределах этого же города. Могли бы вы подсказать к кому можно обратиться за консультацией и помощью
— Дуся где найти рускоговорящих  волонтёров в гесенне
— Где можно распечатать документы формата А4 в Нюрнберге ?
— Как найти квартиру в городе Harbke Саксония район Borde?
— Нюрнберг чат
— Дюся wbs
— Дюся добрый вечер мне нужен переводчик на 12 декабря на 9-30 в клинику Хелиос в Хильдесхайме
— Дюся Дуйсбург
— Дюся, найди роботу миниджоб
— Житло в Берліні
— Дюся как научится говорить на немецком
— Дюся,где найти квартиру в Хайдельберге
— Люся мне нужна доставка цветов в Геттінгені?
— Магазины цветов с доставкой в  Геттинген?
— Баден Вьютембер час
— Дюся, посоветуй репетитора немецкого онлайн.
— Дюся какие сайты для поиска работы
— Дюся, Bürgergeld
— Болталка
— Я в Штутгарте ты поможешь?
— Дюся Саарбрюкен
— Дюся юристы
— Дюся, какие регионы в Германии принимают с кошкой(4года)?
— Могу ли я получить защиту в Германии, если я не получал защиту в Польше?
— Шлюхи германия
— Привіт Дюся
Де знайти дафель в Штанбергу?
— Де знаходиться тафель в Штанбергу
— Надай мені адресу тафеля в Starnberg
— Регистрация
— Бавария
— Дюся,где найти работу?
— Дюся Ludwigshafen
— Дюся Гиссен
— Дюся , а есть чаты по земле Гессен
— Дюся Chemnitz
— Дуся где найти работу Дуйсбург
— Дюся, обясни мне за ситуацию в германии сейчас
— дуся привет
— как найти мне в гермнии. хорошегго. юриста
— Как заполнять документы которые выдал Джоб Центр?
— Дюся где найти риелтора в Дюссельдорфе
— Дюся мне нужен контакт риелтора
— Пришел счет за отопление,хочу осудить это. Как сделать?
— Дюся если у меня есть временная защита Испании  но я сейчас в германии. Мне не откажут в оформлении?
— Лагерь лейпциг
— Дюся, я хочу поехать в Бохумец, по скольку у меня там находятся знакомые которые не смогут помочь жильем но помогут финансово, смогут ли меня принять на территорию земли северный рейн-вестфалия?
— Дюся, Бохум
— Електронна я пошта лагеря в Калсруе
— Кирхайм
— Дюся какие лагеря принимают?
— Эссен
— Я знаходжуся в Мюнхені,  мене надурили з роботою і виганяють, що робити?
— Я хочу в лагер
— Но я в Мюнхені
— Дюся, где принимают сейчас беженцев
— Дюся, я с Украины и я хочу уехать с Украины в германию что мне нужно и как ?
— Группа украинцы Вюрцбург
— Группа украинцы швайнфурт
— Группа украинцы Бад-Кисинген
— Группа украинцы Бамберг
— Дюся чаты городов
— Кельн
— мне нужна прописка у частных лиц
— Дюся, возможно ли приехать беженцем в Германию, после закрытия временной защиты в Финляндии?
— karlsruhe
— общий чат германии
— майнц
— дюссельдорф
— Дюся, можно ли получить временную защиту в Германии после румынии?
— Германия
— Чехия
— Франция
— hannover
— Я живу в хальбе и мне нужно найти квартиру
— Группы Берлина
— Дюся психолог
— Дюся, где посмотреть актуальную информацию про прием беженцев в ЄС
— Дюся, можешь найти телефоны риелторов в Саксонии
— erfurt
— Дюся Тутлинген
— Дюся работа Туттлинген
— Дюся, Росток
— Знакомые хотят приехать в аахен
— А по точнее какие правила
— гамбург
— Дуся, муж находится в городе Целле. Я жена и несовершеннолетни дети приехали к нему. Он работает и нашол на жилье. Що нам делать сначала? Куда обращаться?
— Дуся, приехали дети к папе?
— Франкфурт
— Манхайм
— киль
— любек
— Дюся Augsburg
— Дюся, какая лучшая школа для изучения языка для украинцев в Мюнхене, которую оплачивает бамф
— У меня заезд в ЕС был 06.10.205 года.
Есть польская рабочая виза на год с 01.12.2025 по 30.11.2026.
Получен статус Укр Песель с 23.10.2025.
Я бы хотел закрыть статус укр песеля в Польше и поехать в Германию и податься на параграф 24.

Интересует примут ли мои документы и выдадут ли параграф?
— rostock
— Дюся, терапевт
— дюся, мне нужен пресяжный переводчик чтобы перевести аттестат
— Робота пасічника в гетінгемі
— Дуся я хочу в группу животные Stuttgart
— Дюся Mettmann
— Дюся Langenfeld
— В яку землю їхати зараз найкраще?
— Группы украинцы карлсруе
— Группы украинцев раштад и Баден Баден
— Группа украинцы Пфорцгейм
— Украинцы Шпайер
— Группа украинцы Mannheim
— Группа украинцы Worms
— Hamburg
— Как получить деньги на карту украинцам в Германии онлайн
— Онлайн финансовая помощь
— Где дадут деньги украицам
— аахен
— мюнхен
— Где найти роботу Берлин
— Какие земли сейчас принимают беженцев?
— В Бохум находится распределительный лагерь. Бохум отправляет в другие земли. Квота земли исчерпана.

Дюся куда ехать 👇
— Киндергельд
— Привет Люся. Какие лагеря принимают украинцев?
— Дюся, Лейпциг
— Дуся, где найти переводчика?
— Дюся по каким городам даёшь информацию или по всей Германии?
— Дюся, нужен чат немцы в Германии
— какие есть вакансии без знания языка ? в германии
— Скинь чат українці в нордхаузен
— Работа дюсельдорф
— potsdam
— Berlin
— штутгарт
— Можете подсказать как вообще происходить процес когда первый раз приезжаешь в Германию, а именно в Штутгарт  с двумя кошками?
— Золинген
— Где найти работу?
— Куда ехать?
— Мне ехать сначала в Берлин?
— Чаты германия
— Дюся, подскажи русскоязычного гастроэнтеролога в Гуммельсбах, Вупперталь, Дюссельдорф и т.д
— Русскоязычный Онколог Кёльн
— Дюся какая сетка оплаты за жильё которое одобрит Джобцентр в Мюнхене?
— Я спросил в Мюнхене
— италия
— кипр
— Дюся, Бонн
— Нидерланды
— Финляндия
— Ирландия
— Лейпциг группа в телеграмм
— Аугсбург
— Культурная програма в Ганновері
— кельн
— Бамберг
— Дюся,где найти в Фрайбурге невролога?
— бохум
— кассель
— хайдельберг
— Cottbus
— Dresden
— ulm
— ЛГБТ организации для украинских беженцев
— Помощь украинским беженцам лгбт
— Языковые курсы.
— Дюса, Йена
— Доброго дня, маємо песель укр в Польщі. Наразі вирішили виїхати в Германії, там мешкає брат чоловіка та має 24 параграф. Розясніть наші дії.
— Др какого числа работают рождественские ярмарки в Дюссельдорфе в этом году?
— bremen
— Дюся, Скинь ссылки на группы помощи Штутгарта
— Дуся, есть группа помощь Штутгарт
— Почему Дюся?
— Если по приезду в германию я сниму квартиру мне нужно жить в лагере?
— Дюся Италия
— Гамбург
— Отпуск
— Bielefeld
— Bad Kissingen группы украинцев
— Группа украинцев Bad Neustadt an der Saale
— Могу ли я получить защиту в Германии если откажусь от защиты Польши и приеду с подтверждением отказа?
— Дюся, де приймають біженців в Німеччині
— Дюся, что нам как переселенцам делать по прибытию на автовокзал в Мюнхене?
— Дюся, куда нам ехать по прибытию в Мюнхен для оформления беженства
— Дюся, Weiblingen
— Дюся,Хайдельберг
— Wba
— Швеция
— Швейцария
— Бельгия
— Переводчик Хомберг
— Дюся, научи меня что надо зделать моя дочь с зятем приехали в Германиий после Молдавий йм отказывались в 24 параграф уних есть контракт на работу
— Дюся берлин
— Дюся, Ettlingen
— Авто страховка
— Мне нужен контактный телефон вашей организации
— Испания
— Как учить немецкий
— Тафель
— Krefeld
— Köln
— Дюся, как получить социальное жилье семье беженцев с домашним животным?
— Ещё через Дюся можно найти Местные волонтерские чаты по землям и городам
— Дюся нужна таблица с графиком выплат на детей
— Дюся гинеколог
— Моя девушка из Украины хочет получить временную защиту в Германии. Я хочу ее прописать у себя на квартире и хочу чтоб она осталась в моем городе. Куда ей нужно обращаться в первую очередь, по приезде в Германию?
— германия
— Дортмунд
— Бохум
— Дюся, Гановер
— дюся офтальмолог
— Ескорт украины в германии
— Дюся, как найти психотерапевта?
— Дюся, город Bamberg принимает беженцев ?
— Мне нужны украинские телеграмм группы в Вуппертале
— Вупперталь
— Дюся,какие аусбильдунги есть в дюсельдорфе в 2026 году ?
— Дюся Ганновер
— Хочу найти русскоговорящего семейного доктора в пфункштатд
— Люся,где найти работу в Германии без знания языка?
— Дюся Бьюти
— Дуся , как вступить в группу продам отдам Штутгарт
— Дюся, как зарегистрироваться новым приезжым беженцам с Украины ?
— Какие земли принимают на сегодня?
— Какую сумму на человека надо при везде в Германию?
— Дюся выезд из Германии
— Дюся где найти работу worms
— Дюся нет такого чата в телеграмме
— Баден Баден
— Дуся,где оформить бонус карту
— дюся, риелтор
— Найди мне риелтора
— Группа украинцы Bamberg
— Группа украинцы Würzburg
— Дюся я из Украины хочу приехать в Германию , как беженец, в какой город лучше всего ехать ?
— Дюся остероде ам харц
— Оформление инвалидности
— Равенсбург
— Работа гёттинген
— Дюся Аахен
— Які землі Німеччини приймають біженців, я розумію що приймають всі в табори, але наприклад з пропискою та отриманням 24 параграфу можуть бути проблеми міграційна може не прийняти. Підкажіть де детальніше можна дізнатись інформацію?
— Дюся, найди мне русскоговорящего урогинеколога в Кельне/Бонн
— Дюся, Essen
— эркрат
— Дюся Bietigheim-Bissingen
— Дюся, маклер
— Дюся, семья из Украины 2 взрослых и двое детей, планируем переехать в Германию
— Дюся подскажи контакты лагерей в Германии
— Дюся, горячии лини в Германии лагерей для временного проживания
— Дюся, можно ли оплачивать укр картой амазон?
— Выезд Кельн, Эссен, Дюссельдорф
— Чат Штутгарт
— Дюся, риэлтор
— Где найти роботу
— ausbildung
— Дюся, хайдельберг
— Люся группы мюнстера
— В какой лагерь лучше ехать с маленьким ребенком
— Хорошо. Смотри. Я живу в Магдебурге
Я хочу узнать, я работаю в Магдебурге. На рево, 9 месяцев
Получается как временное трудоустройство. Я уже устала очень. Я хочу узнать
Если у меня зп в час 11.32 евро
Возможна ли финансовая помощь и как ее получить? Что бы хотя бы курсы или вообщем можно
Если я уволюсь и хочу встать на джоб центр. Это возможно ли если я еще имею контракт. Я хочу учить язык что бы потом подтвердить диплом
— Если есть карта побыту которая истекает через 3 недели, возможно ли податься на параграф 24?
— Гладбек
— Дюся, Берлин
— Дюся Оберхаузен
— Проезд
— Ты девочка или мальчик
— Erfurt
— привет
— Дюся  куда ехать в берліні
— У мене ее 24 параграф берліна
— Дюся,можно ли приехать двум украинским пенсионерам а Германия после Польши
— Bamberg
— Rosenheim
— Weimar
— Какие города Германии принимают беженцев из Украины
— Дюся эндокринолог
— Дюся, если я хочу приехать в Германию на временную защиту и лечиться там от онкологии, что мне нужно сделать поэтапно?
— Дюся, где найти квартиру
— В Нортхайме
— Квартиры
— Язык
— Словарь
— Дюся авто
— Дюся, як шукати перекладача для Джобцентру?
— Дюся Перекладач
— Дюся Переводчик
— Лагерь для беженцев из Украины
— Добрый день
Принимают ли граждан Украины в нижней Саксонии Ольденбург?
— Дюся, отъезд
— Как сделать термин в Ausländerbehörde
— Ausländerbehörde
— Дерматолог
— Где найти роботу физиком
— Дуся принимают ли в 2026 году беженцев земля хавеленд фалькезее
— Heidelberg
— Посылки Румыния
— Перевод
— чаты городов
— жилье
— Дюся джобцентр
— Дюся, какие выплаты получают два взрослых и их ребенок?
— Дюся, дерматолог
— Дюся, эндокринолог
— Дюся, kdu
— Дюся, как зарегистрировать ребенка в Тюбенгене на киндер гельд
— Дюся,ищу работу Оберхаузен
— Дюся, стоматолог
— Дюся, може знаєш чи можливо отримати тимчасових захист в Німеччині при умові що я відмовлюся від Песель Укр. Я знаю що раніше не можна було мати 2 тимчасових захиста в різних країнах ЕС, але якщо відмовитися, можливо ситуація зміниться.
— Дюся, где найти работу медсестрой в Вахтберге?
— Дюся, найди квартиру на троих человек в Вахтберг
— Латвия для украинцев 2026
— Как добраться до лагеря беженцев
— Помощь с жильём
— В Геттинген
— Сайты квартир в Геттинген
— График работы миграцыоной службы в Делич
— Дюся, где во Франкфурте податься на защиту доя украинке. Куда нужно обратиться?
— Дюся, где во Франкфурте податься на защиту доя украинке, куда нужно обратиться?
— Дюся, где во Франкфурте податься на защиту?
— Дюся, расскажи, куда селят после Лейпцига?
— дюся документы новорожденного
— Дюся, привет
Вопрос, могу ли я податься на 24 параграф в Германии если после выезда с Украины находилась как турист в Азии?
— Дюся Равенсбург
— Найди квартиру в дюсельдорфе
— Куда обращаться для оформления документов для беженцев из Украины
— Куда обращаться в дрездене
— Дюся, можно ли получить Wohngeld от Sozialamt, не имея пособия и Fiktionsbescheinigung?
— Дюся,мій родич хоче поїхати до німеччини ліківатись від раку легень,які його перші кроки коли перетне кордон німеччини.
— Как сейчас обстоят дела с украинцами в Германии?
— Дюся Хемниц
— Кайзерслаутерн
— Дюся Зигмаринген
— Дюся, где найти работу в Германии без знания языка и диплома ?
— Продление
— Дюся бранденбург
— дюся регистрация животных
— Дюся Баден-Баден
— Дуся Штутгарт
— Уролог русскоговорящий в Штутгарте
— Дюся, в Німеччині дають прихисток якщо вже перебувала в польщі
— Квартиры франкфурт
— Дюся, Berufsschule
— Дюся, могу ли я сейчас въехать в Германию из Украины без визы?
— Репетитор немецкого языка
— Дюся Саксония-Анхальт
— дюся мы с другом собираемся приехать на днях в германии как беженцы и у нас возник вопрос как нам сделать так чтоб нас двоих вместе распредели не по разным местам
— Дюся, подскажи где можно купить домашнее животное в районе Штуттгарта
— яеґкі землі в Німеччині наразі відкриті для українських біженців
— какие земли принимают украинских беженцев
— Мебель
— Дюся, Ravensburg
— Дюся, адвокат
— Дюся, офтальмолог
— Дюся, куда ехать первоприбывшим беженцам из Украины в январе 2026?
— Jena
— Leipzig
— Есть чаты по Баден-Бадену?
— Дюся Пфорцхайм
— Лагер
— Бьюти услуги группа
— Бьюти услуги украинки в Дюссельдорфе
— Телеграм группы Дюссельдорф
— Бьюти услуги
— Дюся, Дюссельдорф
— Дюся, какие первичные лагеря сейчас принимают?
— Люся, Лейпциг ещё принимает?
— Дюся, Дрезден
— Дюся, как получить 24 параграф в Нюрнберге?
— Бьюти мастера
— Дюссельдорф
— Бонн
— Мені треба контакти лагерів в Німеччині які приймають сімьї
— Дюся, где можно найти в Кельне русско русскоговорящий Каритас?
— Кардиолог
— Дюся, я преподаю немецкий для украинцев
— Дюся, какие земли сейчас принимаю украинцев?
— Привіт.Що треба мати з собою щоб дитина підліток пішла в школу в Гамбург та чи одразу вона піде вчитися чи спочатку мовні курси треба пройти ?
— Що треба мати з собою щоб дитина підліток пішла в школу в Гамбург та чи одразу вона піде вчитися чи спочатку мовні курси треба пройти ?
— Дюся автомобиль
— Дюся, какой адрес лагеря в Магдебурге
— Дюся, подскажи мне отказали в получения 24 параграфа из за того что у меня была 3 дня Румынская защита,мне её в Румынии дали автоматически ,я от неё отказался и приехал в июле 2025 когда,но 16 января 2026 пришол отказ о получении 24 параграфа что мне делать и где найти бесплатного юриста, нахожусь в земле Бавария округ Пассау.
— Дюся, где найти переводчика для термина в Тюбинген ?
— Дюся окулист
— Дюся регистрация
— Дюся, информация про Кассель
— Радио
— Группа города Ганновер
— помоги найти квартиру на аренду в дюссельдорфе.
— Как подать документы на регистрацию в Jobcenter.
— Психолог
— Возмещение расходов на оплату проезда на работу
— Дюся, назови организации, которые помогают украинцам в Берлине
— Привет  Дюся,  скажите пожалуйста  , сейчас   принимают  беженцев в заксен
— Привет
— Сейчас  принимает беженцев  в
(Sachsen) ???
— Дюся, информация про Гамбург
— Привет дюся
— Дюся, у Фрайбурге принимают Украинцев в лагерьч станом на январь 2026
— Что мне нужно сделать прежде приехать в Фрайбург, я как беженец и нуждаюсь в 24 параграфе
— дюся адвокат
— Дюся, где узнать актуальную информацию про предоставление временной защиты в Германи?
— Дюся, в каком канале можно узнать всё необходимое перед прибытием в Германию?
— Дюся работа
— Мне нужен русскоязычный физиотерапевт для массажа челюстной лицевой части
— А в Ганновере найдешь?
— Какие земли принимают
— психиатр
— Добрый день, нужна помощь,моему сыну 20 лет его девушке 19 лет беременная,им будут платить помощь,и в какой город принимает беженцев,и меня интересует,у меня сын находится в Ирландии он оформлял помощь ,но он ни разу не получал помощь,потому что они считаются несовершеннолетние,им пришел отказ ,они и за этого будут выезжать , в Германию можно ехать,как у вас студент 20лет
— стоматологи айзенберг пфальц
— Дюся, я хочу переехать в Германию к отцу который живёт в Северный Рейн Вестфалия, но я прочитал что НРВ больше не принимает беженцев и перенаправляет их в другие земли, н такой вопрос, если я пропишусь к отцу в квартиру или к другую квартиру, могу ли я там остаться в таком случаи и поучить параграф 24?
— Дюся, Гамбург
— пошук житла Мюнхен
— Дюся где найти квартиру
— Дюся де можна прописатися в Дюссельдорфі?
— Дууууся, найдите мне русскоговорящего семейного врача в г Лейпциг ,Борна, марклеберг  и другие  близлежащие поселения в радиусе 15 км
— Дания
— Врач терапевт русскоговорящий Крефельд
— Как связаться с волонтёрами в Любек
— Дания принимает беженцев с Украини какие пункты поиема
— Дбся чаты Вупперталь
— предпринимательство
— Дюся, где нашли лагерь в Дюссельдорфе
— чехия
— Доброе утро. Мы с мужем живём в Запорожье, мы пенсионеры , здесь очень тяжёлое положение,  обстрелы ведутся постоянно и конечно отключение электроэнергии, хотя и по графику, но это 15 часов в сутки. Мы бы хотели выехать из Украины, подскажите можем ли мы приехать в Германию  и  как и куда? Сразу напишу, мне 67 лет, мужу  64 года, я украинка, муж грузин,  но он с 2022 года в Украине, у него есть документы на временное проживание в Украине. Наш брак зарегистрирован.
— Дюся, я только приехал в Мюнхен, как мне податься на беженца?
— Sachsen
— 24 параграф
— Гюгельггофен какая земля?
— Дюся, Гюгельггофен какая земля?
— Дюся юридическая помощь
— Дюся автошкрла на руском
— Дюся лор
— Майнц
— Перевозчики
— Посылка
— Würzburg
— Какие земли принимают?
— Вообще в Германии
— Принимает ли лагерь в Калсруе?
— Принимает ли Gießen всех ?
— легализация в Германии
— Дюся,на каких ресурсах учить немецкий?
— Дюся, ребенок-сирота 16 лет беженец из Украины без опекуна может получить защиту в Германии?
— Дит лор дюсельдорф
— Уролог крефельд російський
— Дюся куда поехать на выходных. Мюнхен
— Які лікарні в дюсельдорфі роблять урологічні операції
— Які лікарні в дюсельдофі
— Найти в Лейпциге переводчика русско немецкий, волонтёры переводчики?
— Дюся ,НУЖЕН переводчик в Штутгарде
— Перекладач бюсельдлрф нім укр
— Дюся Вупперталь
— Привет, могу ли я поступить в университет на магистратуру (Master Studium), если я окончил бакалавра в Украине
— могу ли я поступить в университет на магистратуру (Master Studium), если я окончил бакалавра в Украине
— Какие земли принимают украинцев?
— Дюся, дуисбург
— Если приехать и сразу снимать жилье, дадут 24 параграф?
— Можна обойтись без лагеря?
— Дюся, Ausländerbehörde
— Продление соцвиплат Джобцентр
— Дюся, где тафель для беженцев в Штутгарте
— В Штутгарте
— Штральзунд
— Куда ехать в Германию
— Чаты городов
— Где в Германии хороший климат, теплый
— Добрый день я получил отказ в параграфе 24 из-за того что меня зарегистрировали в Румынии как беженца
— Контакты волонтеров, красного креста
— дюся дуйсбург
— Berufschule графический дизайн
— Люся, где найти работу?
— Без языка
— Дюся, я хочу переехать в Германию с другой страны ЕС
— Если не получается найти квартиру можно ли попросить миграционній гос. орган дать разрешение на поиск в других районах но в переделах Федеральной земли?
— Письмо о срочном одобрении Mietvertrag на новое жилье
— Письмо в Jobcenter о срочном одобрении Mietvertrag на новое жилье
— Germersheim
— Дюся в каких знмлях принимают беженцев сейчас?
— Дюся можно в дп документ попасть без очереди как инвалид ?
— Знайди вакансії роботи в дитячому садку помічник вихователя. Я живу в Ветцлар. Знайди вакансії роботи в Ветцларі і поблизу Гісен і поблизу.
— Дюся, Фридрихсхафен
— Мне нужно найти жилье в городе Фридрисхафен
— Дюся Франкфурт на майне
— Дюся немецкие банки
— Дюся Раштат
— испания
— Модельное агенство для детей
— Фотомодель для детей
— Дюся бьюти
— Дюся какие города принимают беженцев
— Дюся, Нюрнберг
— Дюся еду сейчас в Польше скоро буду в Гамбурге что мне делать
— Меня не кому встретить с вокзала и я не знаю куда ехать я одна с двумя детьми
— як перевірити на якому етапі виготовлення документи 24 параграфу
— Привет ! Я хочеш потрібно ребенок свідоцтва про народження є документи ще одна нужно Апостиль а хто зроби ?
— Я глухоніма Синюк Ірина
— Я не потрібно курс але свідоцтва про народження ето нужно апостиль?
— Дюся, Ратинген
— Дрезден
— Работа в Дюссельдорфе
— Работа 2-3 часа в день без знания немецкого
— Дюся терапевт
— Дюся, домашний врач
— Падеборн врач
— Hallo. Скажите пожалуйста принимает ли сейчас лагерь во Фрайбурге?
— Принимает ли сейчас лагерь для беженцев во Фрайбурге?
— Люся хочу приехать в Германию с детьми
— Дюся я была в Германии но без детей есть 24параграф денежную помощь не получила
— Дюся земля Бавария принимает
— Група українців в гослар
— Torgau
— Как связаться с украинцем беженцем, которого распределили в землю Бранденбург, у него украден телефон. Нет симки. Он не помнит контакты семьи. Как передать сообщение ему? Мы знаем только номер объекта размещения
— Франкфурт на Одере
— ФРАнкфурт Одер, земля Бранденбург
— Чаты по землям
— Земля Бранденбург
— Волонтеры в Франкфурт на Одер
— Это чат помощи беженцам в Германии
— Помощь беженцам в Германии
— Если я приеду как беженка в Германию. Германия даёт помощь? Какую? Жилье? Деньги на еду? Медицина?
— Дюся если мне 17 лет и у мене статус укр в Польше но я не получал никакой помощи а родители не имеют статус укр могу ли я если поеду з родителями в Германию получить параграф 24?
— Дюся какие мои действия , если ко мне собирается переезжать муж из Украины . Мы живем с детьми на квартире , оплачивает Джоб центр
— Куда пускают с животным, кошкой?
— Первые шаги в Германии для беженца!
— Бонн группы
— Бонн украинцы
— Проктолог дюсельдорф
— Лікарі проктологи в дюсельдорфі
— Хотим поехать в Дрезден а лагерь , есть какая то информация об этом
— Дюся хаген
— Karlsruhe
— Карлсруэ
— Добрый день. Ситуация: с 15.10.2025 проживаю в квартире, до этого в общежитии. Получаю пособие от джобцентра. Только сейчас узнала что нужно подать заявление на освобождение от уплаты за радио и телевидении. Как это оформить.
— А я в Штутгарте
— Хорошо. Сегодня 5.02.2026. Я в квартире с 15.10.25. Если я подам антраг с 1.02. Можно так?
— Хорошо. Сегодня 5.02.2026. Я в квартире с 15.10.25. Если я подам антраг на освобождение от уплаты с 1.02. Можно так?
— Bonn
— Леверкузен
— Какие земли принимают сейчас февраль 2026
— лейпциг
— Дюся долго ли жить в лагере Тегеле сейчас?
— Дюся, Майнц
— Найти жилье в Моерсе недорого
— Дюся, сколько платит джобцентр Раштатт за жильё?
— Дюся, к кому обратиться, если нет выплат и письма от джоб центра на земле Гессен
— Niederlande
— Дюся Швеция
— Дюся США
— Дюся предоставь все Телеграмм группы которые у тебя есть
— Дюся Мексика
— Могу ли я дюся получить какуюто минимальную помощ на приобретение автомобиля в германии если я живу как беженец но еще не стою на джоп центре и не имею пластика на руках,но моя дочка ходит в школу 15 километров
— Я приеду, есть ли вариант снимать жилье за свои деньги
— Дюся, где можно в субботу взять бесплатной еды в районе центрального вокзала и
— Я имею право выехать в Германию,если я была уже в 2022 году
— Sinsheim
— Дюся Sinsheim
— Дюся, Где найти работу?
— Если была защита в Чехии даст ли защиту Германия?
— Дюся Тафель
— Волонтерский центр Саарбрюкен
— Дюся ты даёшь информацию только про Германию?
— Дюся,перевод диплома
— Могу получить загран паспорт в франфурте ребенку ?
— Дюся житло
— Дюся , Kindergeld даты получения
— Дюся График выплат Kindergeld в 2026 году
— Украинцы в Бремене
— Чаты по городам Германии
— Как найти работу с проживанием водителем категории б
— Найти работу водителем
— Дюся, как остаться в Германии после окончания 24 параграфа?
— Чи приймає лагерь в Карлсрує?
— Там еще принимают?
— Эрфурт
— Какой город принимает
— Принимают ли в Бохумі
— Принимают ли в Мюнстре
— Дюся робота ?
— Дюся интересные места Штутгарт?
— Дюся скинь чаты про роботу
— Чаты мероприятий Эслингем
— Дюся, где найти работу
— Есть ли группа Brandenburg для беженцев
— Дюся, в яких містах Німеччини ще приймають біженців?
— Дюся нужна работа без знання языка в Гревенбройхе
— Дюся есть вакансии швеи в Брухзале
— Сайты по поиску работы
— Робота склады
— Жилье Штутгарт
— Чаты Штутгарт
— Чат Баден Вюртемберг
— Дюся, какая есть группа для українців в Хемнице
— Дюся які можливості лікування онкохворих українців
— Шпайер
— Климат Германии
— Дюся Куда лучше ехать в Польшу Чехию или Германию чтобы получать диализ
— Дюся где знайти роботу Міхендорфі
— Дюся ,как найти жилье в Гамбурге с собакой?
— Дюся,куда поселяются в Гамбурге с животными?
— Дюся, мне нужно найти русскоговорящего ортодонта на земле мекленбург передняя померания
— Привет Дюся !
Я из города Запорожья Украина, у меня три кота и маленькая собачка мы хотим временное проживание в Германии бегим от войны.
Документы на всех животных в порядке.
Может ли принять нас какая-то земля?
— Три кошки и маленькая собачка мы из Украины, может нас принять какая нибудь земля?
— Куда ехать с Украины в Германии, что бы помогли с жильем и работой?
— Дюся, Тюбинген
— Дюся дерматолог
— Мені потрібно житло у Франкфурті
— Франкфурт на майн
— Безкоштовне тимчасове житло в Франкфурті на майні
— Дюся, принимает ли земля Баден Вюртемберг беженцев с Украины?
— Мне нужен список русскоговорящие врачи в NRW
— Чаты берлина
— https://t.me/nashberlin_group
— Привет Дуся!
— Дуся я из Ганновера, меня зовут Владимир
— Я нахожусь на временном статусе §24 и мне пока не выдали пластик, а выдают только на три месяца вид на жительство по §24 параграфу.
— Дуся, я имела временную защиту в Германии и проживала в Кёльне, но 8 месяцем назад я вернулась в Украину. Сейчас я опять приехала в Кёльн на тот же адрес откуда уехала и хочу возобновить временную защиту. Как мне нужно действовать? Какие первые шаги предпринимать чтобы возобновить параграф 24?
— Банк
— Где можно сдать экзамен языковой в менхенгладбахе В2 русский и Украинский
— Люся, где найти разговорные клубы на немецком для мальчика 11лет онлайн. Желательно с преподавателем.
— Люся, фюрстенфельдбрук, де отримати безкоштовно юридичну консультацію. Українці параграф 24.
— Эркрат
— Детмольд
— Херфорд
— Поиск жилья
— Есть объявления?
— Мне нужен русскоговорящий офтальмолог в Дармштадте
— Дюся Хильден
— Дуся, как приехать в лагерь в Ноймюнстер в марте 2026 года, у меня есть собачка?
— Дуся, Ноймюнстер Neumünster
— Переводчики в ашафенбург
— Дюся как ускорено получить 24 параграф или страховку для лечения онкологии в городе Аугзбруг
— Дюся Які землі в Германії приймають зараз біженців із України?
— Дюся где найти работу
— Привет. Я женщина 40 лет планирую поезать в Германию, получить временную защиту. Мой сын 17 лет приедет ко мне через 6 месяцев. Мы будем воссоеденены?
— Дюся куда надо ехать когда человек приедет из Украина
— Дюся Окулист
— Дюся Augenarzt
— Дюся, привет
— Дюся, хочу зі своєю дитиною переїхати в Німеччину (Берлін або поблизу нього)
— Дюся, допоможи знайти квартиру по контракту нам з дочкою для оформлення біженців
— Дюся как узнать стою ли я беженцем в Германии
— Дюся где найти работу в Розенхайм?
— Консульство украины термины
— Люся Мюльхайм
— Дюся Трир
— Куда мне обратиться по прибытию в мюнхен
— Дюся как и где мне зарегистрироваться в мюнхене
— Дюся принимает ли город Хоф беженцев?
— Росток
— Оформлення біженців в Німеччині
— Дюся где можно найти Детский педиатр В Stuttgart
Русскиговорчи
— Дюся, хочу выехать в Германию. Что делать?
— Привет, Люся.
— Мне нужен бесплатный переводчик в больницу на визит к врачу в г. Киль. Германия.
Русский-немецкий.
Вы можете мне помочь?
— Мне надо найти где сделать термин через Дию на консульство в Дюссельдорфе на паспорт моему
— Дуся, эндокринолог русскоговорящий в Дюссельдорфе
— Где найти лагерь для беженцев в Германии
— Любек
— Крефельд
— Sachen
— Дюся помощь в заполнении документов для Jobcenter
— Дюся заполнение документов на продление Kindergeld
— Дюся нужны люди которые помогут заполнить документы
— Дюся нужны люди которые помогут заполнить документы в Jobcenter
— Люся принимает ли Дюссельдорф беженцев
— Дюся чат Халле
— Дюся жилье Халле
— сколько платят за услуги риелторам германия
— уни
— Здравствуйте.  Подскажите, пожалуйста, такая ситуация.
После начала войны ( я и ребёнок ) выехали через неделю и поехали в Италию. Подались на временную защиту в марте и только в июле нам дали временный документ и мы сдавали отпечатки.  Нам нужно было дождаться пластика.  Но так как мы там были 5 месяцев, помощи не было, документов не было, ребёнок не посещал школу.  Мы решили поехать в Америку.  Пробыли там 3.5 года, документы закончились и мы вернулись в Украину.
Мы здесь уже 5 месяцев и понимаем, что здесь с каждым днем только хуже и хуже.  Хотим ехать в Германию. Примут ли нас в Германии? Я писала в итальянскую полицию касаемо ( числимся ли мы там или нет ) но они не отвечают.  А так же я знаю, что спустя 2 года там всем аннулировали разрешения и все люди заново подавались и делали отпечатки.  Нас там не было 4 года.
Подскажите, пожалуйста, мы хотим срочно ехать.
— Hallo. Скажите пожалуйста есть ли в Радольфцелль чат поддержки беженцев из Украины?
— бургас
— Бургас
— Ветеринар Дюссельдорф
— Жилье
— KDU Город
— KDU Бавария
— Дюся найди чаты телеграм
— Дюся, въезд в Германию после закрытия защиты в другой стране
— Допоможи знайти житло в Берліні
— Автомобили
— Мюнхен жилье
— дюся, мне 16 лет, я через месяц буду ехать в бохум без сопровождения, что мне делать первым делом и куда идти?
— Адреса лагерей которые принимают
— Какой лагерь примет мужчину 52 года
— Лагерь в баварии?
— Дюся какой тг каналл для украинских беженцев в баварии?
— Привет Дюся
— Я українець, працював у Угорщині 8 місяців,мав ВНЖ Угорщини,виданийна 2 роки,але термін дії ще не закінчився був  працював на угорському заводі.Зараз влаштувався на роботу через польську фірму,знаходжусь у відрядженні в Німеччині.Чи можливо отримати параграф 24 у Німеччині?
— Где находиться центр беженцев в районе Гамбурге
— Привет
Я Берлин живу
Работа Тесла
Нужно заява внж
— SEHR GEEHRTE DAMEN UND HERREN , ENTSCHULDIGEN SIE BITTE WEGEN STÖRUNG , BIN GEHÖRLOS , ICH BRAUCHE HILFE VON IHNEN , ICH BRAUCHE NEU AUFENTHALTSTITEL WEIL ICH HABE VON HAMBURG NACH BERLIN UMGEZOGEN WEGEN ARBEITEN , HERZLICHEN DANKE IHNEN FÜR VERSTANDEN UND HILFEN .
— Берлин только
— Дюся, объявления
(Там тоже правила почитайте на всякий случай)
— Я только заехал на украинском авто в Германию
— З украинскими авто
— Русскоговорящие врачи
— Сколько стоит перевод свидетельства о рождении?
— Принимает ли еще людей Оберхаузен ?
— групи Українці в Оберхаузені
— дюся где принимают?
— Дюся подскажи, от тебя было сообщение о офтальмонологе с Дюсельдорфа Иван Миланов,  он говорит на русском?
— Словения
— Дюся, могут ли с одного лагеря переселить в другой
— Люся, Я одинокая пенсионерка .Мне 66 лет. Живу я на киевщине. Мне бы хотелось найти убежище в Германии . Имею ли я такую возможность?
— Бьюти
— Дюся, подскажи где можно продать телефон
— Дюся, подскажи где можно выставить предложения о продажи телефона
— Дюся стоматолог
— Дюся гастроэнтеролог
— Переночевать берлин
— Дюся, какие документы подавать на продление Bürgergeld?
— Я хочу знать какие земли принимают беженцев
— Принимает ли лагерь в Дюсельдорфе?
— Дюся, куда приехать с двумя детьми в какой лагерь?
— уезжаюс германии навсегда
— Дюся , хто имеет право получить паспорт
Греции?
— Как греком  Украины получить вид на жительство и паспорт Греции?
— Приветик,  Дюся
— А про Регенсбург знаешь ?
— Какая ещё есть информация о Регенсбурге?
— дюся риелтор
— Sprachkafe Wuppertal
— Дюся киль
— Дюся, юристы
— Мне нужен документ про продление параграфа на 2027 год
— Мюнхен еда
— брауншвейг
— Еда Мюнхен
— Добрый день хочу перевести семью в Германию чтобы они получили статус беженства
— сімейний лікар
— Дюся где лагерь в гиссене
— Люся, как встать на учет в джобцентр
— В ашафенбурге
— Перевести дипломы
— Дп документ кёльн
— Дюся, ЛОР
— Дюся, где найти работу ?
— Саксония
— Хемниц
— Мне нужна анкета на продление пособия от Джопцентра
— Дюся куда ехать?
— Mecklenburg-Vorpommern где прийомный пункт беженцев
— Дюся, окулист
— Есслинген
— Эсслинген
— Мюнстер
— Дюсельдорф
— Гронау
— Гревен
— Дюся Золинген
— Контакты русскоязычных волонтеров
— В какой лагерь ехать
— Курси
— Работа в Дрездене
— Вакансии Дрезден без знания языка
— Можешь ответит на вопрос по повторному приезду в Германию по п.24
— Где можно узнать ,примут с кошечкой со всеми прививками,европаспортом,чипом,титрами в лагере и каком
— Лагерь где принимают с кошками
— Нюрнберг
— Нужно попробовать

Дюся ВНЖ
— Кёльн паспорт
— Дюся, сколько времени делать параграф 24?
— продление пребывния в германии
— Нужен переводчик
— Osnabrück
— Берлин
— Дюся, в какие города можно с котом
— Потсдам
— По городам у нас Дюся.

Дюся, Пфорцхайм
— Нужен переводчик документов в кельне
— Rostock
— Дюся, как  могу остаться в Германии если не хочу быть беженцем
— Дюся как мне запросить права в посольстве
— Дюся как запросить у посольства водительское удостоверение
— Дюся, где найти чаты з барахолкой, чтобы можно было купить всякое, что отдают. Рядом с Мюнхеном
— Дюся, скажи пожалуйста как с Польши со статусом укр маме и ее 17 летнему сыну переехать в Германию. Есть ли шанс в Германии получить защиту
— Дюся, KdU
— Какие группы есть в городе Гримма Саксония?
— Дюся, Нижняя саксония
— Дюся, де найти роботу
— Я хочу найти спортивную секцию связанную с борьбой в городе Кассель,Бауналь, Гуденсберг
— Чаты Бохум
— -Дюся, как попасть в Берлин в лагерь беженцев?
— Дюся дюсельдорф
— Жильё
— Дюся я нахожусь в Испании с временной защитой и хочу переехать в Германию и получить параграф 24
— привет Дюся, у меня такая ситуация с моими родителями, они беженцы  из укр и с апреля 22го года проживают в социальном жилье для беженцов в польше на статусе укр, с 5 марта 2026 года в польше отменили жильё и помощ для беженцев и выселяют их предлагая искать и оплачивать арендное жильё самостоятельно, на что у родителей нет возможности. Мой отец лежачий инвалид с Польским документом о инвалидности. я нахожусь в германии и хотел перевезти родителей в германию как беженцев с помощу жильем и денежной помощью от государства. что нужно делать и куда обращаться в такой ситуации. спасибо
— а таже самое только в Манхайме или в близко города
— Я сейчас живу в Еппингене округ Хальброн в Баден Ванденберг Я на выплатах от джобцентра, так же у меня есть жена у нее защита в Швейцарии мы хотим перехать в Мангайм
— Мангайм
— Ахен
— Дюся, какие земли принимают
— нужен натариус для доверености мюнхен
— Могу ли получить защиту в германии после других стран
— Дюся где в баварии принимают украинцев и куда по прибытию нужно ехать
— Халле
— Halle
— Нойс
— Привет!Дюся. Два пенсионера из Харькова решились на переезд в Германию. Нам 70 и 68 лет.Стоит ли переехать в таком возрасте?
— Мы ещё в Украине, никогда не были за границей.
— Где найти работу в Альтенбурге?
— Где найти квартиру подходящую под оплату от Джобцентра в Альтенбурге?
— Где лагерь беженцев
— Люся где лагерь беженцев
— Какие документы брать при переезде в Германию
— Где найти работу
— В Дюссельдорфе нет лагеря.
Дюся, куда ехать
— Дюся,примет ли меня Германия после румынской защиты?
— Доброе утро, вам в чат объявлений.
Там можно поискать исполнителей, а на краний случай), дать своё, дюся, объявление.
— Дюся, куда ехать 👇
— Дюся,де найкращі умови для переїзду?
— Дюся а якщо земля  закрита до прийому то чи можливопереїхати туди до чоловіка(громадянського)на його житло і там прописатись ? І чи отримаю я там параграф 24?
— Дюся, объявление
— Дюся, депортують з білорусі куди їхати
— Дюся, шукаю роботу на заводі
— Дюся, как в Дюссельдорфе зарегистрироваться Украинцам?
— Дюся, подскажи канали по Дрездену
— Дюся Падеборн
— NRW
— Aachen
— Düren
— Gesen
— Дюся пересёк границу в румынии они дали защиту я уехал в германию в землю баден вюнтерберг приехала жена с детьми ко мне там посмотрели сказали что жена в 2022 году была в Гамбурге и должна туда вернуться что мне делать чтобы нас оставили вместе
— Найти работу
— Группы в телеграмме для поиска работы
— Дюся, чи приймає Лейпциг біженців з України
— Дюся, як найти житло в Лейпцигу
— Дюся ортопед
— Дюся,принімае лагирь в г.Бохум біжинців з України
— Help
— Дюся Кельн
— Дуся где есть школа в Хузум
— Дуся Гамбург
— Магдебург
— Дюся, остероде ам харц
— Ремонт машины
— Люся, в миграционной службе забрали загранпаспорт
— Дюся, в миграционной службе забрали загранпаспорт
— Дюся Висбаден
— Дюся Виллих
— Привіт, Люся.
Хочу дізнатись номери телефонів спеціалістів в Нойсі , з якими би я міг поспілкуватись
— Підкажи номер телефону спеціаліста в Нойсі
— Переводчик Ульм
— Волонтеры
— Ищу волонтера
— Частный лагерь
— Выезд с Беларуси
— Найти Ава терапевта в северной вестфалии
— Елеграм каналы соседних городов гельзенкирхена
— если в sozialamt запросили договор об аренде
— Дуся, где найти немцев со знаниям немецкого уровня С1
— /warn и Дюся, объявления
— Дюся Mannheim
— Albstadt
— Дюся ANRATH
— Pforzheim
— Tübingen
— Дюся, пришли мне адреса лагерей для беженцев
— Дюся Нюрнберг
— Дюся, в какую землю ехать в 2026
— Могу ли я получить временную защиту в германии, если была на временной защите в Эстонии 3 года?
— Дюся помоги оформить выплаты в джоб центре и счет в банке нахожусь в шпитале Берлина
Косов Максим инвалид
— Дюся, как получить временную защиту в Германии, если уже была защита в Румынии?
— Дюся, лагерь для беженцев, условия
— Дюся, лагерь для беженцев Дюссельдорф
— Luxemburg
— Польша
— Где знайти роботу
— Дюсь Привет мне 16 лет я буду ехать без сопровождения в Германию я из Днепра 4 месяца назад приехал в румынию тут столкнулся с ужасными условиями жизни к детям в связи с чем я буду отсюда ехать сам в Германию подскажи как лучше поступить от румынской защиты откажусь
— Здравствуйте.
Для назначенного термина в Jobcenter Düsseldorf-Süd
Reisholzer Werftstr. 42, 40589 Düsseldorf
в понедельник, 23.03.2026 в 11:15, комната 270,
необходим переводчик немецкого языка ( по поводу работы)
— Переводчик для термина
— Для термина нужен человек знающий немецкий
— Переводчик в джоб центр
— Нужен переводчик на термин с русского на немецкий
— Нужен человек переводчик для термина
— Как получить болгарский паспорт
— Как обстоят сейчас дела с украинцами в Германии?
— Как найти работу в Болгарии?
— Дюся, принимает ли Берлин беженцев из Украины и какие условия, что-бы остаться
— Как узнать одобрили ли мне пособие в социальной службе?
— Как узнать одобрили ли мне пособие в социаламт?
— Дюся, основания для смены земли в которой ты прописан?
— Дюся, Germersheim
— Подскажите пожалуйста как к земли принимают Украинцев по состоянию на 23.03.2026
— Привет Дюся как найти группу украинцов в штат олигжорф
— Дюся Всем привет, кто знает что делать если сняли с социальной выплаты и поставили на джоб центр но джоб центр не может обратить данные так как нету всех документов,что делать для получения пособия???
— Дюся что делать если сняли с социальной помощи и поставили на джоб центр а он не может обратить мои данные
— Дюся как получить социальные выплаты
— Дюся маклер
— Лагерь гисен
— Лагерь гисен нойштат
— лагерь гисен нойштат
— Дюссельдорф перевозка вещей
— Досуг
— Дюся, с западной Украины можно ехать в Германию? Есть ли зоны как в Швейцарии?
— Дюся, українці Рюґен Німеччина
— Дюся педиатр
— Я со своей семьей планирую выезжать из Украины в Германию я жена и маленький ребенок 2 года и две кошки , куда ехать что делать я не знаю
— Дюся дюссельдорф
— Православная церковь
— Православный храм крефельд
— Göttingen
— Геттинген
— Продам геттинген
— Nörten Hardenberg
— Hardenberg
— Northeim
— как получить максимально быстро новый украинский паспорт в германии?
— дюся как получить максимально быстро новый украинский паспорт в германии?
— Лар
— Добрий вечір. Прошу пробачення, у вас можна розмістити збір? Скажіть може ви знаєте до кого можна звернутись в Німеччині, якісь організації, благодійні фонди, спільноти що займаються допомогою ЗСУ? Або зможе зробити репост збору на пікап. Дуже потрібна підтримка та допомога!✊🇺🇦 Дякую❤️
— Привет я хочу приехать в Германию и еще не определился с городом и землей
— Куди слід звернутись в першу чергу коли приїхав до Німеччини
— Де знайти житло
— Земли которые принимают
— Дюся людвигсбург
— Регистрация по месту жительства санкт альдегунд
— Дюся, Переезд из Польши в Германию
— дюся баден баден
— Дюся Лимбург на Лане жильё
— Дюся Лимбург
— В закрепах есть  сылки по  поиску жилья и можно посмотреть в месных чатахю Дюся ищет чаты по названию города
— Риелтор
— Дюся, Что делать, если умерла мама в Германии, кремация и перевоз очень дорогие, на это нет денег. Что делать, куда можно обратиться? В городе Вальдорф.
— Дуйсбург
— Инвалид
— Как записаться  консульство на термин
— Дюся,в какой город поехать с ребенком,чтоб точно не жить в лагере?
— Дюся, какая выплата для беженцев с Украины
— стоматолог по страховке аок в лейпциге
— 不管你是买TG号 还是要买TG会员 买任何东西 直接联系我  直接给你源头联系方式  让你 最便宜的价格买到

👇👇👇👇👇
🚕机器人  @qxsxjqrbot
— Ищу работу швея,упаковка..земля НРВ Варштайн +50 км
— Если я,сейчас в Польше
По инвалидности могу приехать в Германию?
— Принимает Германия с Польши?
— Найти двух комнатную квартиру Бамберг Германия
— Дюся, напомни про объявления, давно не было)
— Поиск жилья Гермесхайм
— Поиск жилья Гермесхайм телеграм чаты
— Поиск жилья Шпаер
— Дюся если в Куксхафене найти жилье с пропиской то можно ли оформить параграф 24 без проживания в лагере?
— Здравствуйте. Я приезжаю 3 мая с сыном (17 лет). У меня ВИЧ, 119 клеток. Мне нужно попасть в лагерь, где меня не поселят в общем зале и где волонтеры помогут с оформлением терапии. Какой город сейчас лучше принимает? Просто не знаю куда ехать и что делать. Я из Украины. Из города Кривой Рог. Боюсь чтобы не поселили в большом зале где много людей.  В 2024 Я переболела тяжёлой формой Цитоломегавируса.  Мне больше не к кому обратиться. Благодарю вас . 
— Окулист