Разных удачных запросов: 9
— Есения Дортмунд
— Есения Дуйсбург
— Уважаемая Есения, здравствуйте!
Хочу спросить Вас, как админа, можно ли будет поместить в Вашей группе Essen:Допомога..  приглашение на бесплатный предрождественский концерт?

Буду рад Вашему ответу!
С уважением,
Отто Оливер Вендель
— есения крефельд
— Есения ,есть вопрос мне 20 лет а моей девушки за 2 месяца 18
И у нас есть 2 детеей над одним ребенком я опикун через суд в польше а над другим ребенком теща опикун ,але у меня есть довереность украинская над млей девушкой или можем мы поддаться как беженцы с етими документами
— Есения Хаген
— Есения мюльхайм
— Есения росток
— есения  Франкфурт-на-Майне?