Маня: Разных удачных запросов: 3269
— Маня психолог
— Психотерапевт
— Добрый день! Возможно кому-то будет полезно. 20 ноября, в четверг, в Abendakademie состоится ярмарка, по вопросам обучения и повышения квалификации.
Она помогает людям найти подходящие курсы, получить советы по признанию дипломов и развитию карьеры, узнать о возможностях переквалификации и познакомиться с организациями, которые поддерживают мигрантов на пути к работе. Подробнее 👉🏻 https://www.netzwerk-iq-bw.de/de/save-the-date-20.11.2025-–-fit-für-den-beruf.html
— Продление 24 параграфа на 2026 год
— Продление 24 параграфа на 2027
 год
— Маня курсы вождения
— Маня права
— Порядок получения водительских прав
— Массажист
— Маня, психотерапевт
— Російськомовні гінекологт
— маня мувабот
— Есть в Маннхайме налаговые консультанты
— Налоговый консультант
— Перекладач документів
— Лагерь Шпаер
— маня электричество
— Маня
Танцы русские
— Маня танцы для украинцев
— Маня ауслендерамт
— Маня §24
— Ищу квартиру от джопцентра
— Добрый день. В квадратах где-то есть если не ошибаюсь наш парень который занимается ремонтом техники в частности компьютеров. Потерял контакт.  Если кто знает скиньте пожалуйста либо сюда либо в личку.  За ранее спасибо
— Маня Reha-Sport
— Маня, есть ли русскоговорящие невропатологи?
— Маня, невропатолог
— Маня рускоговооящий невропатолог
— Магя стоматолог
— Напиши когда приемное время в Jobcenter без термина
— Ausländerbehörde без термина
— Открытые часы работы Джобцентра
— Выходные
— Маня свитлиця
— Подскажи пожалуйста маня ортопедия праксис вальдорф
— Вальдорф праксис ортопедия
— Сколько стоит проездной в месяц
— маня доплаты
стоматолог
— Меня интересует поездки каждый день
— Нет,  есть проездные на месяц
— Зона,  вся Германия кроме интерсити
— Маня поиск жилья
— Сайты для поиска квартиры
— Автомат по приёму мелочи
— Маня
Кто оплачивает брекети, если у меня случай
— Русскоговорящих адвокат
— Маня job Center
— Аренда жилья
— маня ортопед
— Гениколог русскоговорящий
— Маня d1
— Маня перевозчик
— 🔋能量闪租2TRX真实次数，TRX闪兑全网比例最高，能量运营3年❗️
 😀24小时自助TG会员机器人： @huiyuanbbbot
🔋24小时自动闪兑/兑换机器人： @nengliangzulinbot
— Группа красоты
— Какую помощь Jobcenter должен оказывать бездомным..?
— Какие параграфы закона - есть для помощи бездомным ?
— Какую помощь оказывают бездомным в поиске жилья ?
— В каких случаях должен Jocentr игнорировать лимит разумности оплаты аренды жилья ?
— Что делать если грозит бездомность, а найти жильё по статистической средней стоимости квартир невозможно, потому-что цены значительно выше
— Маня, поздние переселенцы
— Маня, 24 параграф
— Маня продление 24 параграфа
— Маня 24 параграф до марта 2027
— Маня купи продай
— Ортопед
— График работы джобцентра
— Признание диалома
— Маня гинеколог
— Ближайший фломаркт в пригороде
— Сколько действует направление к врачу в Германии
— Когда блошиный рынок в хайдельберге
— Маня рускоговооящий лор
— Маня, уролог
— Крытые бассейны для детей
— Маня Черновцы
— Маня,русскоязычный ортопед
— Маня,заказать вывоз мусора
— Маня,номер телефона вывоза мусора
— Работа Мангейм  без знания языка
— Маня адвокаты
— Маня апостиль
— маня переводчик
— Дерматолог
— Физиотерапевт
— Маня Sozialgericht
— Маня Sozialgericht Mannhei
— Маня, добрый вечер. Подскажи где найти в мангейме русско говорящего кардиолога
— маня, найди пожалуйста ветеринарскую клинику где можно делать практику школьникам
— найди пожалуйста ветеренарскую клинику
— маня, найди пожалуйста ветеренарскую клинику
— Маня,зубные врачи
— маня,найди пожалуйста ветеренарскую клинику в городе мангейм
— Маня,русскоязычные зубные праксисы
— зубные врачи
— Сколько выплаты?
— Какая сумма киндергельд
— Психиатр
— русскоговорящий операционный врач для удаления грыжи манхайм или людвигсхафен
— Налоговые консультанты
— Налоговые консультанты контакты
— волонтер
— Маня, формуляр  антрага для BAMF на интеграционные курсы.
— Маня, стоматологи
— Работа в Волонтерской организации
— Дай ссылку на мовабот
— Русскоговорящий дерматолог
— По направлению от врача га реаспорт обязательно посещать все занятия?
— Маня, русскоговорящих главной врач
— Маня, Augenarzt
— кду
— Маня найди русского дерматолога, в Viernheim
— Маня дерматолог
— дваг
— Маня пример как заполнять антраг на продление выплат на одного человека
— Маня WBA
— Какие есть волонтёры для украинцев в Людвигсхафене
— Окулист
— Подолог Мангейм
— Маня перевод на немецкий с украинского свидетельства о рождении
— стоматолог
— Уролог мангейм
— Русскоговорящий невропатолог невролог
— Доверенность в джоб центр на то чтобы получил кто-то товар
— Людвигсхафен
— Маня адвокат
— Маня, русскоговорящие гинекологи в Маннхайме
— Маня, у тебя есть отзывы про этих врачей?
— маня таблица компенсации jobcentr аренды кевартиры
— Маня, русскоговорящий ЛОР в Маннхайме
— Wohngeld
— маня jobcenter компенсация аренды квартиры в Ludwigshafen
— Маня риэлтор
— Маня восточные танцы
— Маня танци
— Маня клуб немецкого языка
— маня работа
— gesundheitszeugnis
— Одежда
— Дешево
— Маня дешево
— Маня скинь інфо про блошині ринки
— Маня мне нужна вся информация про секонд и фломаркты и блошиные рынки
— Русскоговорящий адвокат по семейным вопросам развода
— Консультация юристов по семейным делам
— Добрий ранок
Карліолог російськомовний
— Кардиолог
— Русскоговорящий кардиолог
— Отпуск
— Маня отпуск
— Маня,адрес фамилиенкасс
— Переводчик с украинского на не мелкий. Вормс, Манхайм, Людвигсхафан
— Gbg
— Gbg график приема
— мне нужен юрист по вопросу комуналки
— Время работы К 1
— Режим работы К-1
— Маня жилье
— Документ о продлении
— Теплая аренда манхайм
— Если аренда больше
— График работы кафе черновцы
— Familienkasse Маня
— Маня мовабот
— Группам бьюти мангейм
— Какие условия для получения социального паспорта в Германии?
— Что такое социальный паспорт?
— Socialpass - это что?
— Flohmarkt
— Маня, стоматолог
— Маня автомастерская
— Weihnachtsmarkt Mannheim
— Врач подолом русский
— Шпермюль
— Маня повторно вернулись в Германию через полтора года, прописка есть, дадут ли 24 параграф снова
— Спасибо 🙏
— Лагерь
— https://t.me/+uG5qXXBb_cwzMDg1 家人们来嗨起来
— Маня, подскажи, я в Украине сейчас и хочу приехать в Германию семьей, в моем городе сейчас не безопасно. Что мне делать?
— Какая помощь есть для особенных детей и какие нужны документы для подтверждения?
— Маня, какая помощь есть для особенных детей?
— Маня, какая помощь есть для детей аутистов?
— Маня курсы
— Заявы для джоб центра
— Маня, подскажи чат с работой
— Где искать работу?
— Маня дп документ
— Какая аптека сегодня работает?
— Дежурная аптека
— Маня, можно ли вьезжать в Германию на програму защиты, если у меня была румынская защита, но я уехала в 2023 году в Украину и все время тут
— Маня, автошкола с рускоговорящими
— Маня книжка с купонами по Маннхайму заказать онлайн
— Маня дежурная аптека
— Ремонт бытовой техники Людвигсхафен русскоговорящий
— Какие парикмахерские услуги можно предоставлять без сертификата мастера
— Bildung und Teilhabe
— D1
— Маня  детские секции плавание
— Чаты по городам
— Маня смена налогового класса
— Налоговый класс
— Как поменять налоговый класс
— Маня автошкола
— Маня, терапевт
— Маня русскоговорящая Hebamme Людвигсхафен
— Маня русскоговорящая акушерка Людвигсхафен
— Маня привет, по какому параграфу сейчас принимают вторично прибывших в Германию украинцев. Спасибо дорогая
— Маня лор
— Danke
— Маня рускоговорящий окулист
— Русскоговорящие адвокаты
— Маня русскоговорящий ветеринар
— Маня ветеринар який знає українську чи російську мову
— Физиотерапевт в Манхайме
— Номер стоматолог
— В Манхейм есть ресторан безлимит
— Доставка суши
— Лагер в Карсрує
— Русскоговорящий окулист
— Маня время работы Кафе Черновцы
— Маня , гинеколог
— Маня кду
— Разрешение на пребывание
— Маня переводчик
— Маня личка
— Красота
— Маня, шпрахкафе
— Группа людвихсбурга
— Русскоязычный адвокат
— дерматолог мангейи
— Маня будь ласка російськомовний гінеколог у Маннгеймі
— Список компаний предоставляющих жилье
— Маня красота
— Маня Карлруэ лагерь для беженцев из Украины принимает?
— Маня он был закрыт сейча работает?
— Маня детский педиатр
— Маня, где найти работу?
— Маня, как найти квартиру?
— Проктолог
— Вонгельд
— Где взять заявку на заполнение вонглельд
— Маня, русскоговорящий невропатолог
— Маня в Людвигсфагене мужской русскоговорящий парикмахер?
— Русскоязычные нотариусы
— Kindergeld
— К7
— Группы Манхайма
— Маня, найди русскоязычного эндокринолога
— Маня, найди мне эндокринолога в Маннхайме
— Маня, Эндокринолог
— Адвокат
— Маня привет
— Маня вообще не находит эндокринолога, я потому сюда и написал
— Маня ортодонт
— Часы работы Джобцентра
— Маня юрист
— Дякую
— Где в Мангейме можно недорого вырезать зеркало (для замены в шкафу)
— Маня, сколько jobcentet платит за мою страховку, я нахожусь на 24 параграфе
— Меня,  медицинская страхрвка в ТК стоимость
— Сколько платит jobcentet за меня по этой страховке
— Я имею ввиду медицинская страховка, цена,  когда ты стоишь на jobcenter
— Маня, врач
— Семейный терапевт
— Русскоязычный дерматолог
— Маня русскоязычный офтальмолог
— Со скольки работает Marta Bisco
— kinderzuschlag
— Маня русскоговорящий адвокат
— Маня заявление на отпуск в Джобцентр
— Маня, дерматолог
— Маня, лагерь Кралсруе
— Время работы Jobcenter
— Гинеколог при болях
— Маня найди хорошего немецкого гинеколога
— Маня, русскоязычный невропатолог
— nebenkostenabrechnung
— Детский врач
— Маня пожалуйста Справка о несудимости
— Сколько действует справка о несудимости
— В какой школе Людвигсхафен можна повторно здати екзамен в1
— Я имею ввиду шпрехкурси
— Список интеграцийных школ .людвигсхафен
— Список шпрех курсов людвигсхафен
— Маня ортопед хірург
— Маня доктор
— Маня доброе утро
— Может Вы знаете групу Ерфуртиди Гота?
— Маня сімейний лікар
— Спасибо большое.
— маня адвокат
— Маня бьюти группа
— Маня нужен русскоговорящий адвокат
— Маня нужен русскоязычный адвокат
— Маня JobCafe
— Маня каникулы
— Маня, продление пребывания по параграфу при поосроченном пластике
— Маня, продление до 2027
— Русскоязычный эндокринолог в манхайме
— Эндокринолог
— пособия в Германии
— Маня загранпаспорт
— Добрый день, как я могу разместить свою рекламу как адвокат в группе Манхейм?
— Маня русскоговорящие в банке или в Рио
— кардиолог
— Маня паспорт для ребёнка
— Маня шпрахкафе
— Розмовні кафе мангейм
— Куплю-продам від німців
— Німці продам
— Сколько стоит реклама
— Маня,детский психолог
— Русскоговорящие адвокаты Оффенбург
— Маня, найди Рускоковорящие Группы в районе Ортенау (Оффенбург, Лар)
— Маня черновцы
— Выходные в Маннхайме
— Детский лор Манхайм
— Доброго дня, як поміняти паспорт України в Німеччині
— Дякую за допомогу
— Minijob
— Работа
— Вакансии
— маня, курсы немецкого в манхайме с присмотром за детьми
— Маня офтальмолог
— Маня адрес финанцамта в Маннхайме
— Нужна работа без физической подготовки. Без знания языка. После 60 лет Мини джоб
— маня бургергельд выплаты в ноябре за декабрь
— маня когда выплаты бургергельд за декабрь
— Маня, русскоязычный лор
— Каникулы 2026
— Steuerberater
— Маня Steuerberater
— Открытые часы в Джоб центр
— Маня перекладач
— Маня перекладач на термін
— Маня, физиотерапевт
— Maня Rückgymnastik
— Маня, Rückengymnastik
— Маня, физиотерапия
— время работы джоюцентра
— время работы джобцентра
— Присяжные переводчики
— Инструкция
— Добрый день
Добавьте информацию в бот Маня


Русскоязычный хирург ортопед
Dr. med. Irakli Chiladze

Praxis Dr.Din & kollegen | orthopädie | chirurgie
Horst-Schork-Straße 84-86
67069 Ludwigshafen-Oppau

https://oc-praxis.de/aerzte/dr-med-irakli-chiladze/
— травматоло
— травматолог
— Киндергельд
— Маня доверенность
— Русскоговорящий Хаус арцт Манхайм
— Семейный врач русскоговорящий Манхайм
— Маня невролог
— Маня Mannheim принимает бежкнцев
— Маня, WBS
— Маня, куда подавать документы на WBS
— Ремонт обуви
— Биннон
— Биннон Ньютона
— бином
— Флеболог
— Переводчик сопроводить
— Семейный доктор
— Стоматолог
— Маня ортопеда
— Маня кинотеатр
— Кинотеатр
— Маня физиотерапия где есть русскоговорящие врачи
— страшилки
— Нотариус консульство
— Маня чат Українці в Гановері
— Больница
— Неотложная
— Скорая
— лагерь в карлсруе
— Маня купи-продай
— Маня блошиный
— Гастроэнтеролони
— Уролог русскоговорящий людвигхавен
— Уролог людвигхавен
— Уролог
— маня бесплатно
— маня olx
— Де взяти велосипед
— Де взяти велосипед?
— Де купити велосипед по невисокій ціні
— Де купити велосипед
— Маня, Де купити велосипед?
— фотоина документы
— Тафель
— премия
— Перевод свидетельства о рождении
— Сума на одну людину, яку оплачує Джобцентр за житло
— Массаж
— Русскоязычный гинеколог
— Карлсруэ лагерь
— 供应商品：全球100多个地区  飞机号  TG号  会员号
🇺🇸 +1 美国       🇨🇦 +1 加拿大
🇨🇱 +56 智利          🇮🇩+62-印尼
🇧🇷 +55 巴西          🇭🇰+852-香港
🇮🇳+91-印度          🇦🇷 +54 阿根廷
🇹🇷+90土耳其       🇻🇳 +84 越南
🇬🇧+44~英国         🇲🇲+95缅甸
🇰🇭+855~柬埔寨   🇳🇵 +977 尼泊尔
🇵🇹+351-葡萄牙    🇸🇮+386-斯洛文尼亚
🇱🇻+371-拉脱维亚🇯🇵+81-日本
🇸🇦 +966 沙特阿拉伯🇺🇿+998-乌兹别克斯坦
🇦🇫+93-阿富汗      🇨🇿 +420-捷克
🇸🇻+503-萨尔瓦多 🇩🇴 +1829 多米尼加共和国
🇺🇸+1-美国实卡    🇨🇦+1-加拿大实卡

🍧广招代理,一件发货,送卖号机器人
🦐新号老号二次号出售价格透明不割韭菜

24小时自助取号  @ackeji7_bot
— Маня скажи пожалуйста сколько время миграционная служба обрабатывает документы
— Спасибо 😘
— Сколько денег нащитывает джоб центр на каждого члена семьи
— Маня школьные каникулы
— Маня где можно найти переводчика на термин в манхайме
— Переезд
— Автошкола
— маня фломаркт
— Аналог олх
— Где взять велосипед
— маня, курсы манхайм beata krain
— Перевозчики
— Перевозчики в Колумбусс
— Маня, есть ли сейчас помощь от центра занятости на зимнюю одежду
— Маклер по поиску жилья
— Адрес лагеря приёма беженцев с Украины в Карлсруе
— А в Людвигсхафене маклеры
— Цена квартиры
— Цена квартиры на 4 человека
— Стоимость аренды
— Нормы оренды под оплату джоб центом
— Перекличка
— Деньги пришли
— Где найти работу
— Маня семейный русскоговорящий врач
— Честно говоря маня эта не всегда полезна . Хочу посоветовать всем это приложение кто ещё им не пользуется. Для записей онлайн на термины ко всем врачам .
— Маня русскоговорящий Hausarzt
— Маня русскоговорящий гастроэнтеролог
— маня икубис
— Детский психиатр
— Маня, семейный врач
— Маня, D1
— маня подскажи пожалуйста алвоката бесплатного для консультации в земле Брандербург
— Парикмахер
— Бесплатный юрист в Людвигсхафене
— Бесплатный консультант
— RNV
— Группы Гейдельберг
— Гинеколог
— маня николаус
— Маня юристы Мангейма
— Перевод документов
— мувабот
— Сколько джоб центр платит аренду
— Маня, вызвать полицию
— Чат помощь украинцам в Маннхайме
— https://t.me/Mannheim_Ukraine
— Маня,если я ухожу на работу на полный рабочий день,жену снимут с выплат и перестанут покрывать ее часть на жилье ?
— Репетитор английский язык
— Мини джоб
— Маня,где найти мини джоб
— маня без термина
— Адрес электронной почты Ausländerbehörde Ludwigshafen
— Меня интересует Ludwigshafen
— Адрес электронной почты миграционной службы Людвигсхафена
— Рекламное агентство
— Маня, семейный врач русскоязычный
— Дп документ
— Маня наша земля ещё принимает беженцев С Украины. если да то викаких  городах есть лагеря приема
— маня реклама
— Маня, как фамилия дерматолога на N2, Яна Філстер?
— Спасибо
— Маня, адрес окулиста в Линденхофе и фамилия, Меер...штрассе
— Окулист мужчина в Линденхофе
— Маня, Меерфильдштрассе86??? Окулист мужчина, район Линденхоф, нужен адрес и фамилия
— Маня, список всех окулистов Маннхайма
— Гінеколог
— Гениколог
— Маня привет, принимает ли Германия во второй раз не из страны ЕС?
— Job centr
— работа
— Маня шварцуха
— Маня Дерматолог
— Нужны ветеренары
— По Манхайму нужен ветеренар
— Тиэрарц нужен в Манхайме
— Маня, подскажи пожалуйста как искать переводчика на Мова бот
— Адрес русскоязычного психиатра в Манхайме
— Перевод диплома
— Подтверждение диплома
— МАНЯ .Юридическая помощь страховка авто.
— Какие районы Маннхайма хорошие?
— Маня, легальный перевод документов
— Маня, где купить проездной?
— Лор
— Русскоговорящие детские логопеды Мангайм
— маня терапевт
— meldebescheinigung
— маня meldebescheinigung
— Маня сайты продаж Маннхайм
— Маня маникюр
— Врач по волосам
— Маня бьюти
— Когда можно забрать загран паспорт из консульства во Франкфурте?
— Маня, нужен семейный доктор в Вормсе
— Маня подскажи есть ли группа для украинцев с домашними животными?
— формуляр для аренды на джобцентре
— Маня, русскоговорящий стоматолог
— Гастроэнтеролог?
— квартира
— Семейный врач
— Маня, рускоязичний терапевт
— Маня привет, у ходовые процедуры для волос это тоже парикмахер? Нужен диплом мастера?
— Контакты хорошего гинеколога, можно и немецкоговорящего с хорошими отзывами
— Маня дай мне адреса и телефоны педиатров в Мангейме
— Привет Маня.
— Мне нужен антраг для беременных
— Моєна ли отправить на елекронную почту или отнести лично?
— Можно ли отправить на елекронную почту в джоб центр или отнести лично?
— Маня пожертвование
— Где искать жилье?
— Жилье документы
— Сайти поиска жилья
— Маня, короткая заявка на киндерцушлаг
— Маня реклама
— Маня, ортопед
— франкфурт
— Праздники
— Маня праздничные дни 2026
— Найди врача в манхаймн
— Найди Hausarzt русского
— переезд
— маня напрокат
— Blaukard
— Маня бином
— маня русскоязычная физиотерапия
— Урологи мангайм
— маня 18
— Чернівці
— Маня русскоязычный проктолог в Мангейме ?
— группа купи продай
— Джобцентр
— маннхайм
— где можно сделать тест на аллергию ребенку
— Перевізники
— Маня гбг
— Маня,окулист русскоязычный
— Маня ,русскоязычный что стоматолог
— Урологи русскоговорящие в Маннхайме
— Хайдельберг уролог
— Уролог Rhein Neckar
— маня уролог
— маня купи-продай
— Маня хирург
— Маня уролог
— Маня , АОК Ludwigshafen, адрес
— Години роботи кафе Чернівці?
— Маня николаус
— Маня, как записаться в консульство франкфурт на майне
— Як працює Джоб центр у грудні?
— Як подати антраг для продовження Bürgergeld?
— зарплата
— Маня, переводчика пожалуйста
— Маня, Ссылку, чтоб зарегистрироваться на тафель
— Маня социаламт
— Маня педиатры
— Маня Sozialamt
— Добрый вечер. Маня, мне нужен документ о продлении параграфа 24 до 04.03.2027
— А по земле Rheinland-Pfalz есть процедура продления параграфа 24?
— Переводчик шпаер
— Каникулы  в феврале  2026 Маннхайм
— Карнавальные  каникулы
— Подскажи , какие банки работают в субботу ?
— Анкета для ,wohngeld
— Meki
— Маня, что случилось сегодня в Маннхайме
— Маня, новости маннхайма
— Работа Черновцы
— Маня выходные
— Маня праздники
— Маня, офтальмолог
— Маня, нормы оплаты квартиры
— Помоги найти рускоговорящего стоматолога
— Помоги найти рускоговорящего дерматолога
— Смена прописки по 24 параграфу
— Маня сайты по продаже мебели Маннхайм
— Привет, Маня. Земли Германии,которые принимают беженцев
— Привет, Маня. Земли Германии,которые принимают украинцев
— Привет Маня. Какие земли Германии принимают украинцев?
— Сегодня 6 декабря работают магазины в Германии?
— Маня русскоязычный стоматолог- хирург.
— Маня найди дерматолог в маннгайм чтобы долго не ждать
— Маня, сколько стоит поездка в Турцию или Египет с мангайма
— Маня блошиный рынок
— Бесплатно
— Выплаты на квартиру
— Маня, где и когда приезжает в манхайме святой Николаус
— На вассетурн приезжает святой николаус
— Маня Кду
— Детский лагерь Mannheim
— Детский Кемп Mannheim
— Помоги найти рускоговорящего проктолога
— Маня, подскажи, для 2 человек, которое покрыаает джобцентр?
— Маня, подскажи, для 2 человек стоимость квартиры, которое покрывает джобцентр?
— Какая сумма стоимости жилья для двоих человек покрывается джобцентром
— Нормы компенсации жилья для двух человек?
— Маня купи- продай
— Маня найди открытую сегодня аптеку
— Маня выходные на 2026 год
— Волейбол хочу поиграть
— Что такое мини джоб?
— График работы кафе Черновцы
— Коламбус
— Маня где найти русскоговорящего уролога
— Щелкунчик  Mannheim
— Доверенность
— Маня нотариус
— Оплата за троих за жилье в джобе
— Сколько платят за жилье за 3 людей
— Маня вонгельд
— Маня куда подавать антраг на вонгельд
— маня вонгельд
— wohngeld
— Маня парикмахер
— Kinderzuschlag
— Рускоязичный женский врач
— Frauenartz Ludwigshafen
— Маня,найди русскоговорящего дерматолога
— Розписані АОКА В Мангейм
— К 7 прописка
— Прописка график работы
— Маня потрібен рускоговорящий педіатр манхейм людвістафен
— Спасибі
— Маня мені ще потрібен дерматолог дитячий
— маня продление
— Маня, проктолог
— Маня, как найти семейного врача , Манхайм
— маня стоматология
— маня куда ехать
— Маня, WBA
— Лучшие по отзывам геникологи в Людвигсхафен
— Маня выезды в страны ЕС с ВНЖ
— Маня через какой срок  можно ехать в ЕС на отпуск
— Как с 24 параграфом переехать из другой земли в баден вюртемберг
— Поменять землю основания и варианты
— Маня, русскоязычный адвокат
— маня,русскоязічніе нотариусі
— Маня, для одного человека в мангейме,  нормативы на квартиру. Самая последняя и актуальная информация.
— Kdu
— Маня русскоговорящий окулист
— Продление ВНЖ
— Продление до 2027 года
— Терапевт
— Маня русскоговорящий психотерапевт или психолог
— маня rentenversicherungsnummer
— Куплю продам
— Маня Окулист
— Маня рускоязычный хирург
— Маня Хирург гинеколог
— Невропатолог
— Маня, СТО машина ремонт
— Маня заявка фонд мать и дитя
— Маня antrag auf ainmalige behilfen
— Площадь квартиры
— Кауцион
— Шуфа
— Сумма пособия для 18 летнего ребенка
— Сайты для поиска работы в Mannheim
— Радиология мангейм русскоговорящие врачи
— Маня , русскоговорящий дерматолог
— Маня,группа купи продай
— Маня киндергельд
— маня расчет
— Маня психологи русскоговорящие для молодежи
— Графік роботи джобцентру
— Кду
— Церква Манхайм
— Русскоговорящий невролог в Манхайме
— Маня потеряшки
— Лагерь Карлсруэ
— Парковка
— Психолог
— Маня дабля
— Адрес нова пошта маннхайм
— Жилье
— Найди присяжньіх переводчикоа
— Маня, продление защиты
— Дай информации по мак стиральной возможной цене тренды в джоб центре
— Максимальная Аренда для беженцев
— Нормы жилья
— Привет, я ищу своего друга, живущего в Манхайме, можешь помочь с этим?
— Маня, я ищу своего друга, живущего в Манхайме, можешь помочь с этим?
— Маня доброе утро ,скажи пожалуйста где сейчас в Германии находятся лагеря для беженцев
— Сайтьі по поиску работьі
— Маня спорт для детей
— Спорт для детей 7 лет
— Квартира
— Маня
Русскоговорящие гинекологи
— Города
— Маня города
— Маня Hausarzt
— Черновцы
— Маня русскоязычный нотариус
— Маня интеграционные курсы в Манхайме
— Маня языковые школы
— У меня есть сестра ей дал и выписку чтобы зарегистрироваться в любом городе я могу вам скинуть я могу ей зарегистироват мангайм ?
— Маня федеральные выходные
— Маня врач ревматолог
— Маня курсы немецкого
— Маня ссылка на группу "Куплю Продам"
— Маня парковка
— Русскоязычные адвокаты
— Нужно перевести свидетельство о рождении и свидетельство о браке куда обратиться
— Где можно перевести документы с украинского на немецкий
— Маня. Подскажи русскоговорящего семейного врача
— Чи є в мангеймі чи людвістафені червоні хрести і де і як вони працюють
— Де можна за невеликі гроші купити каструлю постільну білизну або одяг
— Сумма выплат на взрослого
— Где главное сдание каритаса в Манхайме
— Красный крест Манхайма
— перевозчики
— Маня , бьюти группа
— Маня, ты знаешь зоомагазины или заводчиков декоративных животных в Мангейме и окрестностях?
— Нет, где можно купить животных
— Доброго дня ортопеда можна
— Дякую гарно
— Так їх шукають в праксісах, а не лікарнях. Є чат-бот маня, можете в неї запитати.
— Маня, прописка в к7 без термина
— Маня, пульмонологи в Маннхайме
— Маня купить новые книги по немецкому
— Джобцентр сотрудничает с GBG?
— Маня жильё
— маня гугл
— Джобцентр в Хайдельберге
— Маня,привет. Подскажи русскоговорящего нервапотолога
— заявление онлайн
— буллинг
— Маня Frauenhilfe
— Маня, детские секции и кружки Людвигсхафен
— Источник: YouTube.
 https://search.app/EsMuA
— Нотариус
— маня куку
— маня гинеколог
— Маня нужно продление до 27 года
— Маня у меня продление до 26 года
— маня перевозчик
— Маня, переводчики.
— Маня проктолог
— Маня Гинеколог
— Психотерапевт для подростков русскоговорящая Манхайме
— Маня, бесплатные юридические консультации
— Маня, флеболог
— стукач
— Общеобразовательная школа в Манхайме куда можно сдать ребенка с Украины
— Адреса общеобразовательных школ в Манхайме
— друг только приехал из Украины, куда ему идти?
— Привет Маня
Можешь дать список Leichtfirmen aus Dresden  которые являются Personalberatung. Я старый IT специалист. Но последние 3 года изучаю немецкий и не работаю.
— Миграционный адвокат
— Арабскоязычные адвокаты
— Арабские юристы
— Заява на выезд
— Саня найди мне присяжных переводчиков
— Дежурная Аптека манхайм
— маня sports
— Привет.
Подруга работала пол года в Литве и хочет приехать в гости в Германии на 3 дня. Что для это нужно. Может ли она ехала ко мне
— Маня русскоговорящий уролог
— Маня уролог в Мангейме
— Маня, эндокринолог
— Часы работа Джопцентр
— Дваг
— Подскажи групу купи-продай книги учебники
— тафель
— Маня где найти тафель
— Посоветуйте пожалуйста авиаперелёт с Германией
— Авиаперелёт с Германии в Эстонию
— Маня купи прода
— Agentur für arbeit
— Sizialamt
— Sozialamt
— Як знайти ендокренолога в Манхаймі
— Маня найди пожалуйста доктора ендокренолога
— https://uahelp.wiki/health-care немогу зайти на сайт
— Маня я не можу знайти ендокренолога в Манхаймі. Допоможи
— Маня русскоговорящий флеболог
— А руссковорящий флеболог
— Tafel
— Подскажи, как найти перевозчика по Маннхайме, чтобы перевезти кровать
— Только по городу Маннхайм
— Маня квартиры
— Цена квартир
— Маня площадь на 5 человек
— Маня русскоязычные врачи терапевты Мангайм Людвигсхафен
— Педіатр
— Педіатр мангейм
— График работы поликлиники в Людвигсхафен, Оберштрассе 6
— Где купить породистого котенка
— Маня где купить котёнка
— Маня. Русскоговорящий дерматолог в маннхайме
— Маня сайты поиска квартиры в Германии
— Маня. Русскоговорящий ортопед Маннхайм.
— Маня, нотариус
— Маня . Русскоговорящий ортопед в Маннхайме
— Маня нужен стоматолог
— Маня, нотариус Мангейм
— маня дабля
— Маня за какую цену можно искать квартиру на одного человека
— Маня какую цену покрывает джоб центр квартиры на одного человека
— Маня мне нужен рускоговорящий офтальмолог
— Маня  Karlsruhe принимает беженцев из Украины сейчас 15 декабря 2025
— Маня перевод документов
— Мне нужно перевести документы для школы
— Маня, подскажи приемные часы в Джобцентре в среду
— Mieterschutz
— Защита арендаторов
— Маня миниджоб
— Ендокринолога російськомовного або українськомовного
— Я хочу найти лікаря ендокринолога
— маня медчат
— Маня, русскоговорящий ортопед
— волонтери
— Что покрывается страховой АОК
— HNO Klinik
— Маня, отоларинголог
— Новая почта
— Новая почта отправка в Украину
— Маня
Ортодонт русскоговорящий
— Маня, отпуск jobcenter
— Сколько я могу взять дней отпуска в год
— маня рускоговорящий стоматолог
— Маня до какого числа декабря работает в Мангейме миграционная служба и джоб центр
— Миграционная служба которая находится на К7
— Хорошо
Работают ли эти службы в новогодние праздники?
— защита
— смена страны защиты
— Где я могу посмотреть когда выходные у джоб центра
— страны
— ортодонт
— Педиат
— Маня русскоговочщий стоматолого
— Гастроентеролог русскоговорящий
— Дерматолог русскоговорящий
— Продление
— адвокати
— Маня, продление
— продление
— Холодная аренда
— Перекладач потрібно в лікарню
— Здравствуйте извините что тревожу , подскажите пожалуйста если сможете . Я живу в отеле и в отеле одобрили чтоб выделили комнату для меня отдельно и девушки которая приедет в январе, но сказали главное чтоб разрешил город . Что это подразумевает ?
— Я живу в отеле и в отеле одобрили чтоб выделили комнату для меня отдельно и девушки которая приедет в январе, но сказали главное чтоб разрешил город . Что это подразумевает ?
— Аntrag на мебель
— Нужен русскоговорящий нотариус.
— Маня лагерь
— За 1 день можно сделать доверенность с печатью
— Маня переводчики
— Где можно прописаться в квартире
— Как прописаться в квартире
— Ausländerbehörde дни без терминов
— Перевозки
— Педиатр
— Выходные дни 2025
— Familien pass
— Маня русскоговорящий детский психолог
— Маня, психолог
— Маня психотерапевт
— Вот мне дали такой попишешь, чтобы меня зарегистрировали в ангаре, мне отправили к вам.
— Домашний врач
— адвокаты
— Адрес Familienkasse Mainz
— Русскоязычный лор
— Маня русскоязычный детский офтальмолог Мангейм
— Перевод
— Смена налогового класса
— Маня, нормы жилья
— Оформити заявку онлайн Familienkasse Rheinald- Pfalz
— Маня ёлки купить маннхайм
— Привет, Маня.

Подскажи пожалуйста, когда работают блошиные рынки в Мангейме ?
— А сейчас в декабре ещё проводятся блошиные рынки в Мангейме, или уже весной ?
— Маня, обнови информацию что невролог и психиатр Frau Dr. Covtun не принимает пациентов больше.
— Русскоговорящий лор
— гениколог
— Детский лор
— Маня найди мне дерматолога русскоговорящего в Мангейме или вблизи
— Маня бесплатно
— Где я могу продать телефон
— Маня, русскоязычный стоматолог Мангейм
— Спасибо))
— Маня знаешь что нибудь о лагере для украинцев в городе Schwarzacher
— Маня, окулист
— Русскоговорящий невропатолог
— Лагеря
— График работы Джоб центра
— График работы Джоб центра в праздничные дни
— Маня к7
— Маня,окулист в Людвигсхафене или Манхайме,возможно русскоговорящий
— Временная защита
— Барахолка
— Maня, перерасчет за коммунальные компенсирует джобцентр
— Маня, арендодатель изменил стоимость за аренду квартиры
— Маня,mini job
— Маня , работа
— Маня социальная квартира
— Маня социальные нормы
— маня авточат
— ЛОР русскоговорящий
— Маня, нейрохірург будь де , можливо російсько мовний
— Маня, HNO‑Praxis
— Маня, Ludwigshafen HNO-Praxis
— Маня,джобцентра режим работы
— Русскоязычный адвокат маннгейм вопрос кранкенкассы
— Новые документы о продление до 2026
— Семейные врачи Мангейм
— Shcherbina
— Техника в Маннхайме
— маня джобпортал
— Маня русскоязычные стоматологи Мангайм Людвигсхафен
— маня представься
— маня gez
— Маня перевозчики
— Маня, нужен ли мне переводчик в миграционную службу
— Группа Mannheim куплю продам
— Mannheim группа куплю продам отдам
— Даті віплат беженцаи из укоаині за январь из джобцентра
— Дежурная
— Аптека
— Маня неотложная
— Русскоязычный окулист
— Присяжный переводчик Мангейм
— Маня, врач трихолог
— Маня, захлопнулась входная дверь
— Маня кино на украинском или русском языке
— Переводчик
— Маня, работают ли сегодня магазины ?
— Маня окулист
— График работы рождественного ярмарка
— остеопат манхайм
— контакт остеопата манхайм
— Где найти квартиру ?
— Zimmer 1
— Квартира в регионе Bad Dürkheim
— Как работает джоб центр
— маня чат по вопроссам имиграцйионной
— Дитячий уролог
— Государственные выходные
— Гастроэнтеролог в людвигсхафене
— Маня, как работают магазины в этом году на Рождество и Новый год?
— Выходные в магазинах на Рождество
— Доброго дня розписаніе АОК
— Маня Киндерцушлаг
— Маня мне нужна группа в которой можно интересоваться связью операторов телефонов в Германии в Мангейме
— Маня мобильный интернет
— Маня без договора
— Маня, мовабот
— Подскажи мне автомастерские
— Где я могу сделать свою машину
— Автомастерская
— Транспортная компания с переезда в другую квартиру не дорого
— Мне нужен небольшой фургон для перевозки мебели
— Мне нужен небольшой фургон для перевозки мебели с квартиры в квартиру
— Маня ремонт машин
— Маня маммолог Маннхайм
— Маня, график работы магазинов в Баден Вюртемберг декабрь 2025
— Маммолог Маннхайм
— Русскоязычный невропатолог мангейм
— Праздничные дни в Мангейме
— Химчистка аренда
— Рождество
— Выходные дни на Рождество
— Маня,невролог
— Невропатолог німецькі спеціалісти Маннхайм
— Neurologe Mannheim
— Маня, детский педиатр и семейный врач
— Маня кружки для детей
— Маня встречи для украинцев
— Что делать если меня поймал контролёр в троллейбусе первый раз и взял мои данные з паспорта , будет штраф?
— Доброго дня 24 грудня магазини працюють
— Работает ли завтра джобцентр
— 24 декабря работает джобцентр или нет
— Маня дай группу медицины
— Маня дай контакт семейного врача
— Номера телефонов присяжных переводчиков
— Години роботи магазинів на свята
— Часы работы магазинов в праздники
— График работы магазинов 24.12.25
— До какого числа рождественская ярмарка в Mannheim
— Різдво і ярмарки як працюють і до якого числа
— Ярмарки в грудні в центрі Німеччини до якого числа працюють
— маня закон о пребывании
— маня разрешение о пребывании
— Маня русскоговорящие адвокаты в Маннхайме
— Привіт
— Вещи
— Dvag
— Маня, адрес Ильи , сімейного врач, Маннхайм
— Маня, русскоязычные терапевты, Маннхайм
— Доброго ранку сьогодні розписанія магазинів
— Маня русскоговорящий эндокринолог
— Магазины на Рождество
— Где в Маннхайме можно купить разрешенный к употреблению канабис?
— Семейный русскоговорящий врач
— Терапевт русскоговорящий
— Маня перевозчик из Киева
— Перевозчик посылок
— куплю продам
— Kdu Mannheim
— Kdu 2025
— Маня , как найти список дежурных аптек в праздничные рождественские дни
— Как найти список дежурных аптек
— Саня, джоб центр
— русскоговорящий уролог манхайм
— в манхайме уролог русскоговорящий
— а в манхайме есть?
— Маня,выходные
— маня адрес лагеря в шпаере
— Маня врач невролог оппау
— Маня, получить вид на жительство
— Маня, записаться на термин вид на жительство Маннгейм
— Маня, дежурная аптека
— Маня, неотложка для детей уніклінік
— Праздник , у ребенка болит ухо и температура
— Что делать у ребенка болит узо и температура
— Работает россман 25 декабря?
— Маня, русскоговорящий дерматолог
— Маня,праздники
— Дежурный стоматолог
— Маня православная церковь
— Маня церковь
— Найди мне работу
— Маня, гинеколог
— Маня, поїздки
— Маня, ферайн
— Маня, автобусний тур
— Группа ТГ в Ганновере
— Полет в Бейрут , что необходимо иметь при себе , кроме паспорта и билета украинцу?
— Как прописаться и получить помощь Джобцентра
— Маня детский окулист или офтальмолог
— Маня детский окулист или офтальмолог русскоговорящий
— Маня, украинский стоматолог Манхайм
— Маня ярмарки график работы
— Ярмарки новогодние Мангейм как работают
— Маня рождественские ярмарки
— Маня, рождественские ярмарки
— Маня, ярмарки
— Маня группа купи продай
— Маня семейный врач
— Маня выплаты 2025
— флеболог
— Маня киндергельд 2026
— маня sport
— маня смена земли
— Дежурная стоматология
— Маня представься
— Маня флеболог
— Маня, привет, где сегодня есть фломаркт в Мангейме?
— Маня невропатолог
— Курсы для  предпринимателей
— Gewerbe курсы
— (Existenzgründung) подскажи курсы в Маннхайме
— Как сейчас работает Джобцентр
— Когда можно прийти без Термина
— Когда новогодние выходные в Джобцентр
— Маня открытые часы в Джобцентр
— Нормы социального жилья
— Смена земли
— Привязка
— Маня лейпциг
— Ветеринар
— Маня, русскоговорящий женский парикмахер в Манхайме
— Маня, где найти адвоката/ юриста (лучше русско- или украиноговорящего), который сможет проконсультировать мены по поводу ситуации с джобцентром
— Маня ДП документ
— Где получить первичный консультацию по оформлению пмж или гражданства, как поздний переселенец?
— Маня русскоязычный окулист
— русскоговорящий гинеколог манхайм
— Дежурные зубные врачи
— Маня,праздники 2026
— Маня
Антраг для Продления wohnungeld
— Маня чат в шпаере
— Маня, дерматолог в Манхайме
— Фотограф
— Русскоговорящий стоматолог
— Маня Киндергельд
— Маня русскоязычный уролог
— Маня український уролог Ludwigshafen, Mannheim
— Маня уролог Ludwigshafen
— Маня kdu
— Форум о пересечении границы польша украина на автобусе
— Маня саарбрюккен
— маня
Hannover
— Маня вальдсхут
— Маня Лёрах
— Маня зинген
— Маня, русскоговорящие стоматологи
— Кафе Чернівці
— Маня подскажи подологов русскоговорящих
— Психиатор
— Русскоговорящий детский педиатр
— Киндергельд 2026
— Закриють все в германии
— Детский кардиолог Русскоговорящий
— Маня,помощь животным
— Маня,успокоительные лекарства для собак
— Маня, открытые часы работы джобцентр
— Психологи в Ганновер
— Гинеколог Маннгейм
— Маня, сим-карта
— Как работаю магазины 31.12 01.01.26 Маня
— Выходные в Германии
— Выходные 2026
— Выходные в новом году 2026
— перевозчик Мирослав
— Перевозчик
— Нормы Джобцентер
— Маня, е-мейл фамилиенкасса
— Как вызвать такси в Германии
— Хаусмастер
— Доброго ранку хочу працювати волонтером
— Маня, денежная помощь от родственников
— Русскоговорящий уролог
— Маня
beauty  groups телеграмм
— Маня русскоязычный кардиолог
— Меня,праздники на 2026 год
— Ианя, график работы магазинов
— Маня, работа магазинов на праздники
— Как узнать продлился ли db tiket проездной
— Маня , Kindergeld 2026
— Маня помощь онкобольным
— Маня, ты знаешь, как и у кого запросить освобождение от платы за радио
— А если не пришло такое письмо от Джобцентра?
— Терапевты
— Врач стоматолог рускоговорящий
— Маня танцы
— Маня,что такое справка Schufa?
— Маня окулист рускоязичний
— Прописка
— Заявление на одежду
— Маня, гастроентеролог
— Будет ли письмо о продлении 24 параграфа?
— Маня,русский хаусврач
— Школи німецької мови
— Доброго дня соціал робітники по пенсії розклад
— Маня пожалуйста русский дерматолог
— Маня развлечения
— Ча с ы приёма в джобцентр
— Выходные дни Баден Вюртемберг 2026
— Маня пусскоязычный ортопед в Маннхайма
— Маня, список чатов по городам германии
— Маня работа
— Маня, русская стоматология, Манхайм
— Секции для детей
— Развивашки для детей
— Маня барахолка
— Барахолка 2026
— Какие нормы оплаты аренды жилья социаламтом в Людвигсхафене на 2026 год
— Невролог
— С чего нужно начинать чтобы зделать украинское свидетельство о рождении в Манхайме Германии
— Апостель изначально нужно ставить на немецкое свидетельство о рождении
— Дай адреса консульства в Франкфурте на Майне
— Где можно поставить апостель в Манхайме на свидетельство о рождении
— Модно ли второй раз взять помощь на мебель
— Kindergeld на 2026 год
— Календарь
— Нужен календарь на 2026 год kindergeld
— Можно ли сейчас приехать из оккупации без загран паспорта
— Въезд в Германию без загран паспорта
— Дай бьюти группу
— Цена аренды
— Снять квартиру
— Посуточная аренда квартир
— Где в Манхайме покататься на санках?
— Маня, Маннхайм
— Покататься на санках
— Маня, чат не работает
— Маня, Карлсруе
— Спорт зал
— Перевозчики в Украину
— familienpass
— Маня, перевозки посылки Маннхайм Украина
— Маня социальные магазины
Секонд хонды
— Умница
— Джобцентр  часы приёма без термина
— В яких числах ярмарки
— Якого числа блошиний ринок
— Якого числа 2026року блошиний ринок
— Адрес русскоговорящий терапевт Илья Росс
— Каникулы
— Посылка людвигсхафен
— Посылки из Украины
— Есть ли русскоговорящие терапевты в Ламперхайме, Хепинхайме, Ферхайме, Ванхайме
— Русскоговорящие стоматологи есть в Ламперхайме, Ферхайме, Хепенхайме, Ванхайме?
— Диплом
— Маня термин консульство
— Как подтвердить диплом
— маня, когда выплаты Kindergeld 2026 год
— когда скинут 2 группе киндергельди
— Специалист подолог
— Маня,привет
Детские психологи
— Маня, поскажи русскоговорящего семейного врача в кохеме
— Маня как работает джоб центр
— Маня,русскоговорящий семейный доктор мангейм
— Работают ли завтра магазины ?
— Kinderarzt
— Маня, русскоязычный психотерапевт
— Как работает магазин 5 января
— стоматологи
— какие отзывы Hadrosek Ina
Stresemannstraße 13, 68165 Mannheim
0621 412340
— Rudolf Stobbe русскоязычный?
— Откритие часи  джоб центре
— руськомовні украіномовін стоматологи в мангеймі?
— Маня, врач терапевт на Bonifatiudkirche
— Маня, русскоязычный невролог
— маня шварцуха
— Маня, подскажи пожалуйста выходные на 2026 год.
— Спасибо!
— Когда прийдут выплаты киндергельд 2026
— Записаться в ортопеду
— 67061 людвигсхафен
— Маня ортопед російськомовний,
Русскоговорящий ортопед
— Маня, присяжные переводчики в Людвигсхафене и Мангейме?
— Маня английский язык
— Маня завтра работают магазины в Маннхайме
— 6января рабочий или выходной в Маннхайме
— 6января 2026 рабочий или выходной
— Маннхайм репетитор немецкого английского для детей
— Маня работают завтра 6 января стоматологи
— Маня государственные праздники
— Маня выходные дни в мангейме
— 6 января выходной?
— Выходные в Людвигсхафенк
— Выходные в 2026
— Переводчики волонтёры
— Работают ли сегодня магазины?
— 06.01.2026 выходной?
— Маня, замена загранпаспорта
— Маня,куда сообщить что новый загранпаспорт
— Киндерцушлаг
— Джобцентр. Без термина
— Я ищу курсы немецкого b2 c1 в Mannheim
— Щербина сайт
— Скажи адрес Карлсруэ (распределительный лагерь)
— Маня продление
— купи продай
— Маня перевод документа
— Дура
— Маня спорт
— Маня график киндергельд 2026
— Маня, бюргерсервис
— Маня, русскоязычный репетитор по немецкому языку
— Русскоговорящий психотерапевт или невролог
— маня лор
— Переводчики волонтеры
— маня перевод
— Маня зубной врач
— Волонтеры помощь в миграционной службе
— бездействие
— Маня бездействие
— Маня русскоязычные стоматологи..город и район 10 км
— Мне надо врач
— Бесплатный по страховке русскоговорящий
— Врач русский
— Маня, детский зубной врач
— Маня, педиатр
— Маня, familienpass
— Маня, Д1
— Маня стоматолог русскоязычный
— Маня, выплаты киндергельд
— Гастроэнтеролог
— Маня,врачи
— Маня,русскоговорящие врачи
— Язык
— Маня русскоговорящий ортопед
— Сайт паспортного стола кьольн
— Франкфурт українське посольство
— Маня, русскоязычные риэлторы Людвигсхафен
— Aufenthalt
— Nachhilfe для дочки учится в Маннгейм что надо сделать чтоб получить при том что наша семя на социале
— Маня, найди официальные формуляры для джопцент Маннгейм для получения наххилфе для ребёнка
— Маня, Nachhilfe
— Маня кардиолог
— маня такси
— Маня продление внж
— українська суботня школа «Наша Школа» від українсько-німецького товариства.

schkola@dug-rhein-neckar.de info@nascha-schkola.de

https://www.dug-rhein-neckar.de/uk/10-ua/schkola?rCH=2
— Маня что нужно для подтверждения школьного аттестата другой страны
— отдать вещи
— продать вещи
— Таблица выплат по kindergeld
— маня but
— маня маклер людвигсхафен
— маня снять квартиру людвигсхафен
— Маня часы работы d1
— Маня російкомовний або україномовний ЛОР
— Потрібен адвокат по трудовому та дорожньому праву,російськомовний
— Маня, є десь польсько український перекладач?
— Польський переклад на українську
— Маня, привет!
Скажи, пожалуйста, правильно ли я понимаю, что временная защита для граждан Украины по §24 продлевается автоматически до 4 марта 2027 года, без необходимости куда-то идти или подавать отдельные заявления?
— 24 параграф Гейдельберг
— Как найти работу в Мангейме  без знание языка
— Маня, Flohmarkt
— Маня поиск миниджоб
— Как найти работу
— На каких сайтах искать миниджоб
— Маня поиск работы
— Русскоговорящие физиотерапевты в Ламперхайме, Ферхайме, Хепенхайме, Банхайме
— Привіт Маня, які землі зараз приймають українців
— Маня какие земли принимают украинцев
— Где искать мини джоб
— Маня подскажи когда ложат в больницу на стационар, нужно платить за койко-место,?
— Маня , русскоговорящий гинеколог
— Привет! Маня , ты помогаешь с поиском Ausbildungsplätze?
— маня вбс
личку
— Маня, привет!
Стоматолон
— Контакт русскоязычных стоматологрв
— Русскоговорящих врач диабелетолог
— Ausländerbehörde
— hausaryt
— hausarzt
— Заказать бесплатно шуфу
— маня манхайм офтальмолог
— маня манхайм окулист
— Маня, дитячий ортопед
— Маня, подскажи домашнего доктора
— маня врач
— Маня ,Natalie Schwarz
Waldsee
— Маня врачи waldsee
— Маня русскоязычные врачи waldsee
— Маня,работа шпаер
— Familienkasse
— Аня что такое колумбус в манхайме ?
— маня лагерь
— Икубис
— маня бином
— Маня мені потрібен російськомовний гастроентеролог
— Лікар гастроентерології російськомовний
— Где находится отделение Новой почты
— Адрес Новой почты для отправления посылок в Украину
— Адрес Nova Post
— Маня,нужен эрготерапевт в Мангейме,желательно русскоговорящий.
— Где сделать загран паспорт
— Можно оформить загран во франкфурте?
— Окулист рускоязичний
— Шварцуха
— Джоб центр
— Маня подскажи как найти закрепленные объявления
— Маня подскажи как найти закрепленные объявления в этой группе
— Ремонт телефонов
— Ремонт iPhone
— Без термина
— Маня ключ
— Можно ли при прописке в Баден Вюртемберг, человеку на 24 параграфе переехать жить в другую землю?
— Маня, онкология
— Маня, реклама
— Маня оренда
— Маня найди где стрижут русскоговорящих в Mannheim
— Парикмахер русскоговорящий
— Парикмахер русскоговорящий в Mannheim
— Женская стрижка на русском
— Привіт Маня мені потрібний майстер стрижок у Фірнхаймі, які розмовляють по російкі
— Маня мне нужен парикмахер женский в Мангейме русский
— Маня, гинеколог русско- и украиноязычный?
— Маня, барахолка
— Маня,русскоговорящий ортопед
— курсы
— Праздники 2026
— Маня принимает ли беженцев Хайдельберг
— маня продление 24 параграфа
— Помошь в переводчиков
— Где найти mini job в земле саксония Асхальт?
— Где найти бесплатного переводчика?
— Маня, скажи адреса полицейских участков Людвигсхафен Митте
— Маня , нужен АДРЕС полицейского участка в Людвигсхафене в центре города
— Eilantrag
— Детские оккулистч город Маннхайм
— Врач Окулист дети
— Маня русскоязычный терапевт
— Где в колумбус есть помощь украинцам
— фломаркт
— Как получить номер пенсионного страхования
— Маня, подолог в Манхайме
— K7
— Миграционная
— дерматолог
— Перевод документов людвигсхафен
— Маня Familienpass
— Маня чат людвигсхафен
— Привет, Маня. Время проведения  барахолок на 2026 год
— Маня.  барахолки на 2026 год
— Маня,русскоговорящий терапевт
— Русскоговорящий терапевт Мангейм
— Маня чат для автомобилистов
— Маня русскоязычный генеколог в Маннхайме
— Гениколог в Маннхайме русскоязычный
— Мне нужен переводчик русско-немецкий в Людвигсхафене, для термина
— Пульмонолог
— миграционная служба в людвигсхафене
— Как взять онлайн термин в миграционной службе в людвигсхафене
— Маня,стоматолог
— Русскоязычный психолог
— Офтальмолог
— ай ссылку на формуляр для продления пособия в Jobcenter im Mannheim
— Weiterbewilligungsantrag / WBA
— Доброго дня! Я шукаю відділення Карітас де є україно/російсько мовний спеціаліст. Чи є у вас такі контакти Карітас? Дякую.
— Маня перевод документов на немецкий язык
— Маня Перевод документов
— Маня добрый вечер, подскажите где перевести документы заверенные апостиль на немецкий язык
— Майнц
— Висбаден
— Продление 24 параграф
— Маня выплаты при возвращении в Украину
— Маня сколько денег дают , если хочешь вернуться с Германии в Украину
— Я ищу жильё.
— Маня график выплат киндергельд на 2026 год
— Маня терапевт
— Меня также интересует жильё в Людвигсхафене.
— маня ювелир
— Нужна квартира
— Маня,  Kindergeld 2026 дата выплат
— Есть ли группа животных
— Группа у кого животные и там общаются про них в Германии
— Маня Лор
— Графік роботи RNV
— Графік роботи
— Маня парковка для гостей
— Вакансия
— https://gordonua.com/bulvar/recipes/pyshnye-i-vozdushnye-zharenye-pirozhki-po-etomu-retseptu-hotovjatsja-ochen-bystro-a-ruki-ostajutsja-chistye-1770098.html
— Мне нужны физиотерапевт оусскоговорящий
— Бассейны в Манхайме
— Кейбоксинг Манхайм
— резюме
— Маня нормы жильё
— Нужно перевести медицинские документы с украинского на немецкий
— Нужен перевод документов
— Куда обратится для перевода документов
— Нужны танцы для девочки 4 года с рускоговорящим тренером
— Продление 2027 год
— Дойче тикет с социал пассом
— Подскажи ортопедія в Людвигсхафен
— Подскажи Лора . Людвигсхафен
— Лор в Людвигсхафен
— Не Мангейм а людвигсхафен
— двойное налогообложениие
— Маня двойное налогообложениие
— Сімейний доктор Маннхайм
— Рускоязичние врачи Маннхайм
— Beauti mannheim
— Wohngeld Маня
— Маня, бассейны в Людвигсхафене и Мангейме?
— Маня, закрытые бассейны в Людвигсхафене и Мангейме?
— Русскоязычные косметологи Манхайм
— Маня где можно найти мебель очень дешевую или бесплатную
— Нужен перевод медицинских документов
— Щербина
— Перевод медицинской виписки с печатью
— Физиотерапия
— Маня график выплат Kindergeld. 2026
— График выплат Kindergeld. 2026
— Маня кафе Черновцы
— выбор школы
— Русскоязычные врачи
— маня Черновцы
— черновцы
— Маня номер телефона кто делает апостиль свидетельство русскоговорящие
— Есть ли в Маннхайм переводчики апостиль
— Маня, русскоговорящий гастроэнтеролог
— Розписанія джоп центра
— Юрист
— Бесплатные юристы
— Маня калькулятор зарплат
— Маня, мені потрібен гарний російськомовний ( україномовний) дерматолог в Манхайм
— Хайдельберг не підходить.
У Яни я була
— Marta Bisco або  Bartsch
Безкоштовні лікарі?
— Мені потрібен дерматолог який робить обстеження родимок
— Гарні безкоштовні німецькомовні дерматологи
— маня маня переводчик
— барахолка
— барахолка 2026
— Маня, есть ли клуб настольного тениса для подростков  в Людвигсхафене?
— Куда обращаться вновь приезжающим в Германию
— Маня физиотерапевт
— Принимающие лагеря в Германии в январе 2026
— Принимающие лагеря по всей Германии
— Волонтерские группы
— Контакты волонтеров
— Маня, привет!
Формуляры для Джобцентра EKS
— Маня найди русскоговорящего кардиолога
— Маня, отпуск
— Маня алименты
— Миграционная служба
— Перевод с польского государственный переводчик в Манхайме
— Перевод документов об образовании с польского на немецкий
— Саня переводчик для джобцентра
— Маня,  русскоговорящий Steuerberater
— Маня стоматолог
— Нотариус Манхайм и Шветцингене
— маня апостиль
— Контакти психіатра
— Маня, группа бьюти услуг
— Телеграм канал сплетни манхайма
— Шпрахкафе
— Маня, где можно учить немецкий в шпрах кафе в Маннгейме?
— График работы Джобцентр
— маня стоматолог
— Маня, найди репетитора по немецкому
— Де можна заповнити документи щоб неїхати в колумбус
— Сотрудники Чернівці де можна знайти їх
— Маня ортопед
— маня флеболог
— Маня, кто твой отец?
— Маня, привет. Скажи пожалуйста, есть ли детский кардиолог в больницах Людвигсхафена?
— Контакты русскоговорящего гинеколога в франкентале?
— А я что не в личке?
— Мовні курси
— Уролог Мангейм
— Наказ Міністерства фінансів України № 225 від 29.07.2022
— «Про затвердження Порядку підтвердження можливості чи неможливості виконання платником податків обов’язків, визначених у підпункті 69.1 пункту 69 підрозділу 10 розділу ХХ “Перехідні положення”», зареєстрований в Мін’юсті України за № 967/38303
— 👆Выше документ для снятия налоговых обязательств
— маня паспорт
— Семейний доктор Хайдельберг
— Dr. Ilja Roos
Carl-Benz-Str. 128
68167 Mannheim
062149308040
Он же в Hausarztpraxis Tecl & Kollegen
Hausarztpraxis Seckenheim
Badenweiler Straße 33, 68239 Mannheim
0621 4815202.


Anna Shcherbina
термины и контакт по эл. почте info@hausarztpraxis-neckarau.de
Или онлайн на https://www.hausarztpraxis-neckarau.de/
Sennteichplatz 6
68199 Mannheim
Telefon 0621 851503
Telefax 0621 8620845

Dr. Anna Grigoriadou
Bahnhofstraße 5
67059 Ludwigshafen am Rhein
0621 5914690

Gemeinschaftspraxis Dr. med. Irina und Walter Wittmann
Weinbirnenweg 9
69124 Heidelberg
06221 712300
Всего работают 6 врачей, из них 4 русскоязычных, персонал говорит по- русски.
Праксис снова набирает новых пациентов, поэтому если вы ищете хорошего семейного врача — самое время записаться.

Dr.Fries -русскоговорящий терапевт и мануальщик.
Carl-Theodor-Str. 8,
67227 Frankenthal
тел: 06233 9585 (на ресепшн тоже есть медсестры русскоговорящие, но не все)
— Маня где в манхайм колоноскопия
— Маня гастроэнтеролог
— Адрес приема беженцев в карсруе
— Маня російськомовний гінеколог
— перевод диплома
— Маня які є школи з п'ятого красу бажано не далеко від Neckarauer Str. Mannheim
— Маня,адрес джобцентра
— маня шпрахи
— Маня, бьюти
— маня досуг
— В каких музеях и в какое время в Манхейм есть свободный вход
— Маня, подскажи насколько поездок билет на трамвай социальный
— перевод
— Фізичний психолог або онлайн, Манхайм, Нокенхайм, Шветцінген
— лфк
— Лагеря где принимают еще
— страна
— Маня, сколько на 3 человека жилье
— Маня, сколько платит джоб за жилье 3 чел
— Маня, бьюти группа
— Как работает rnw
— Барахолки на 2026 год
— какую сумму аренды готов покрыть джобцентр
— это за теплую или холодную аренду
— Онколог
— Врач онколог
— Маня где быстро взять шуфа
— повернення в німечину знову
— Маня присяжний переводчик
— Самозанятый
— Маня ссылка что для украинцев продлен параграф
— Нужен переводчик волонтер Мангейм
— Маня, скорая помощь
— Черновцы телефон
— Маня стоматолог Расулов адрес
— Маня скажи пожалуйста это в Людвигсафен ?Physiotherapie Clouth
Augustaanlage, 18;
тел.:
015759310109
06218208557
Физитерапевт Berdnykova Liliia,
я говорит по-русски и украински
— Маня причем тут голубая карта,физиотерапевт адрес в Лю
— bürgergeld rechner
— bürgergeld
— Маня, дай контакты дерматологов Мангайм
— Найди русскоговорящего подолога
— Выходные2026
— Маня венеролог
— WBA
— Маня детский эндокринолог
— Привіт. Маня коли і в скільки працюють в Колумбусі Чернівці?
— Маня, как леголезоваться украинцам которые приехали из Польши
— Маня, Манхайм
— Русскоговорящий флеболог
— Маня русскоговорящий врач Маннхайм
— Маня,каникулы 2026
— Маня праздники 2026
— Немецкие
— Педиатры немецкие
— Маня Маннхайм детский педиатр
— Бьюти
— маня день рождения
— Русскоговорящий окулист в Лампертхайме, Ферхайме, Ванхайме, Хепенхайме
— Маня маклер
— Невролог или клиника
— У меня направление к неврологу
— Маня, скажи русскоговорящего или украиноговорящего логопеда
— Hausarztpraxis
— Кафе Черновцы
— Озерка Манхайма
— Озера Манхайма
— Бесплатные озера Манхайма
— Бесплатные озера Манхайма где можно купаться
— Електронная пошта и телефоны
Wohnraumsicherung
— Какой emailи телефон службы
Wohnraumsicherung в Маннхайме
— Маня найди пожалуйста русского кардиолога в Мангейме
— Прачечная в манхайме
— Прачечная манхайм
— Маня детский уролог
— БиографиЯ
— Контактные данные  службы
Wohnraumsicherung в Маннхайме
— Продление 24 параграфа
— Переводчик присяжный с польского на немецкий дипломов
— продление параграфа 24
— Саня оренда
— Оплата жилья
— Когда открытые часы приема в Bürgerservice Waldhof
— привет маня, мне нужен дерамотол
— маня, мне нужен дерматолог
— только мне нужно что бы можно было со страховкой AOK
— нет мне нужен дерматолог который приймет меня со страховкой в AOK
— Блошиный рынок Mannheim
— Блошиный рынок 2026 Mannheim
— а ты можешь найти номер к последнему дерматологу
— Биография
— а в германии очки по страховке можно сделать?
— Маня где можно посчитать  положено вонгелд
— Маня юристы
— маня физиотерапевт
— окулист манхайм
— Маня, продление ВНЖ для украинцев на 2026 год
— маня уролог врач
— physiotherapie
— Маня physiotherapie
— Маня, молодежные комьюнити в Маннгейме
— Где и в какое время работает кафе Черновцы
— Какие документы нужны для смены с параграфа 24 на 18а
— А если уже работаешь по специальности
— Маня Хайдельберг
— сімейний лікар
— семейный доктор
— маня, русскоговорящий ветеринар
— Фамилиенпас
— Маня, лор
— Маня, чат мюнхена
— Маня помощь в подачи заявлений в пенсионный фонд
— Маня Фамилиенпас
— Курсы немецкого
— Маня детский стоматолог
— Маня хочу завести собаку
— Оплата квартири
— Присяжный перевод
— Нормы джобцентра оплата за квартиру
— Что ты знаешь про коучей карьерных?
— Привет
— Маня продление до  4 марта 2027 года
— Физиотерапия для новорожденных
— Маня, російськомовний окуліст
— Маня, русскоговорящий окулист
— Маня привет перевод документа
— Маня,окулист
— Эрготерапевт
— маня выбор школы
— Маня русскоязычный психотерапевт
— Маня оптика
— Маня по страховой аок возможно бесплатно зубы поличить?
— Окулист детский
— Маня, детский уролог
— Где можно узнать, дадут ли повторную защиту в Германии если есть защита в Румынии? Что б именно 24 параграф. Куда можно отправить запрос и узнать, не снимая румынскую защиту ?
— Маня,детский хирург
— А если уже в стране есть защита? Дадут ли повторную?
— Повторная временная защита от войны в Германии на 2026 год. Если есть временная защита от войны в Украине , в Румынии
— Группа Берлин
— маня где есть гастроинтерологи в манхейме
— Джоб центр графік
— уролог мангейм
— Мені потрібний пульманолог дитячий
— Мені потрібний лікар пульманолог
— Потрібен в мангеймі лікар Pneumologe / Lungenfacharzt
— Маня а есть русскоговорящий ортодонт
— Детский педиатр русскоговорящий
— Маня рускоговорящий стоматолог
— Суд Манхайм
— Чат автомобілістів
— Маня, русскоязычные урологи?
— Маня, русскоязычные урологи в Людвигсхафене и Мангейме?
— Маня, контакти невролога
— Окулист русскоговорящи
— Реклама
— Маня ДЦ без термина
— Полезная информация о жизни в Маннхайме бота Маня @mannheim_wiki_bot
❗️Инструкция к Мане
https://t.me/Mannheim_Ukraine/16049
💶 Заявка на рекламу (50€) https://forms.gl
Правила чата https://t.me/Mannheim_Ukraine/44723
📞Связь с админами: @Monnem_Maisbot
— Маня, невролог Франкенталь.
— реклама
— Курсы немецкого для детей
— Маня, где найти 3-4 комнатную квартиру в Манхайме?
— подтверждения диплома в Германии
— Alla Ratner
Kieferorthopädie
Elsa-Brändström-Straße 1a, 67227 Frankenthal
06233 342925
— Русскоговорящий лор мангейм
— Секондхенды где продают мебель
— Физиотерапевт для детей
— Маня детский окулист русскоговорящий Ludwigshafen-Manheim
— Маня детский окулист манхайм или людвигсафен
— Маня это один врач
— Маня детский окулист в Haßloh
— маня найди мне бесплатного переводчика
— мне нужно что бы поехал со мной к дерматологу
— Marta Bisco украинка?
— маня Marta Bisco Украинка ?
— Маня психиатр
— У нас по позывному Маня реклама вылезает информация и ссылка на форму
— тогда может так поменять

Инфо о жизни в Маннхайме: бот Маня @mannheim_wiki_bot
❗️Инструкция к Мане
https://t.me/Mannheim_Ukraine/16049
😎Правила https://t.me/Mannheim_Ukraine/44723
📞 Реклама Связь с админами, Реклама (50€+"ОК"админа): @Monnem_Maisbot
— Маня, как заказать фамилиенпас
— Маня школы
— Где найти документ о продлении Aufenthaltstitel?
— Продлениє параграфа
— Маня, русскоговорящий эндокринолог
— Маня рускогоаорящий физиотерапевт
— Маня русскоговорящий проктолог
— Маня рускоговорящий ортопед
— Maня сколько джоб платит за квартиру на одного человека?
— Маня де можна отримати лист про продовження терміну перебування по 24 параграфу
— психиатр для трансгендеров
— Маня подскажи русскоговорящих дерматологов
— Мпня адрес лагеря карсруя
— Перевозка мебели
— Маня, выходные
— Маня риелтор
— Маня, волонтерские курсы Мангейм
— Маня Sprachcafe
— Маня экстренная служба
— гастроэнтеролог
— Добрый вечер.Не знаю на сколько хорош,но в группах рекомендовали

Dr. med. Inga Buchholz
https://maps.app.goo.gl/dCTNJjcCFzzauLS68
— Школа
— Завтра работает фломаркт?
— Кардиолог русскоговорящий в Маннхайм
— Маня барахолки
— Гинеколог Альбина часы работы
— Маня блошиный ринок в мангейме сегодня
— Маня, Украинский гинеколог
— Расписание фломаретов в Маннхайме
— Есть ли уже Расписание фломарктов в Маннхайме 2026
— Хирург
— Русскоговорящий дерматолог Людвигсхафен
— Маня аренда жилья
— Врач ортодонт в Манхайме русскоговорящий
— Ортодонт в Манхайме
— Нормы на оплату жилья по городам
— 25 января есть барахолка на Тиволи
— украинская выставка в хайдельберге
— Куплю продам лю
— Людвигсхафен куплю продам
— Маня російськомовний чи україномовний ортодонт
— Как сменить провайдера электричества
— Де знаходиться кафе Чернівці, за якою адресою.
— Маня,  подать документы на параграф 24 в миграционную службу
— Маня, как оформить разрешение на перебывание по 24 параграфу маннгейм
— Какие сейчас аптеки работают в Маннхайм
— Аптека в Маннхайм в воскресенье где работает
— Мна подскажи бьюти группу
— Маня рускоговооящие терапевты которые ещё принимают
— маня миниджоб
— даты джобмессе
— Миниджоб
— ярмарки вакансий даты
— джобмессе даты
— Допустим я буду получать 556 за 40 рабочих часов в месяц, исходя из того что писал Маня мне должно перепадать 190 евро плюс минус, сколько тогда с пособия будут вычитать, и повлияет ли моя занятость на выплаты моей девушки, так как мы парой зарегистрированы
— внж
— Маня D1
— маня дваг
— Русскоговорящий Steuerberater
— Маня прием джоб центр без термина
— Маня русскоязычный ор обед в вислохе или Вальдорфе
— Маня физиотерапевт русскоязычные
— Ортопед, травматодог русскоговорящий
— Маня ветеринар англоговорящий или русскоговорящий
— Маня русскоязычный ортопед
— Перекладач
— Маня, вартість оренди на 2 особи
— Маня акты на продления выплат в джопцентре
— Маня ювелир Маннхайм
— Маня, хірург
— Маня, хірург-гастроентеролог
— Маня, невролог
— Маня нормы жилья
— Маня прожиточный минимум
— Переводчики
— Маня рускоговооящий стоматолог
— Маня врач
— Маня русскоязычные врачи
— sports
— Маня, шуфа
— But
— Маня, круглосуточно аптека
— Чат Celle
— Португалия
— Olga tushii
— Есть ли в округе Людвигсхафена русскоговорящий гинеколог
— Маня, контакты детского психиатра Маннхайм
— Как взять термин к гинекологу в франкентале  через сайт
— Маня,миниджоб
— Маня, найти работу миниджоб
— Переводчики база документи об образовании
— Здравствуйте, я официальный переводчик с русского языка и буду Вам благодарна, если и мои данные внесёте в список переводчиков на Вашей странице:
Übersetzerin/Dolmetscherin, öffentlich bestellt
Svetlana Zeibig
Контакт по электронной почте:
svetlanapaucker@gmx.de.
— МанЯ, ортопед
— Привет Маня нужен гинеколог Франкль
— Русскоговорящих гинеколог
— Лор русскоговорящий
— Врачи русскогоыопящие
— Русскоговорящие врачи
— В Маннгейме хороший Кардиолог не русскоязычный
— Маня, русскоговорящий гинеколог???
— Маня открытые часы работы джобцентра
— Русскоязычный стоматолог
— Бот Маня это бот Мангайма.
Бот Люся бот Дюссельдорфа, бот Ганс всегерманский)
Своего бота Людвигсгафен не имеет
— Маня, русскоязычный уролог в Людвигсхафен
— Бот Маня создавался для Манхайма, для Людвигсхафена создать бота Люсю желающих не нашлось 🤷
Я вам рассказал о своём опыте посещения
— Маня, гастроэнтеролог
— Адвокаты
— адвокат
— русскоговорящие офтальмологи
— Группа по поиску работы
— Русскоговорящий адвокат
— Маня.гастроентеролог
— Врач кардиолог в Маннгейме на колени центре найди адрес этого кардиолога
— Маня продления 24 параграф
— Маня как получить письмо с продлением 24 параграф до 2027
— Сделать паспорт кельн
— Нормы аренды квартиры
— соцкарта
— маня соцкарта
— Маня рускоговорящий офтальмолог и лор детский
— Саня где сейчас находятся интеграционные менеджеры которые по немало в кафе Черновцы
— D1 графики работы
— ikubiz
— К7 приемные дни
— Маня, переводчик
— Маня, перевод свидетельства о браке
— Маня, новый адрес и часы работы кафе "Черновцы"
— Маня російськомовний чи україномовний ветеринар
— Нормы площади
— Продление aufenthaltstitel
— Маня, бланк Kaution
— Маня, джобцентр
— Маня, К7
— Врач Артодонт
— Маня эндокринолог
— Маня взрослый эндокринолог
— Зубнойиврач
— Маня, помоги найти русско- или украиноговорящего парикмахера
— Где дёшево сделать стрижку в  Маннгейме?
— А услуги парикмахера?
— Маня русскоязычный гастроэнтеролог
— Shufa
— Онлайн
— Маня детский лор русскоязычный
— Где искать квартиру
— Бесплатная шуфа
— Педиатр людвигсхафен
— Маня, привіт. Можеш надати адресу , де в людвігсхафені є танці для жінок новачків?
— Мені цікаві уроки танців, не на сцені
— колумбус
— Маня К7
— Аренда
— Свободные часы в джобцентр
— Familienpass
— Врач кардиолог в Манхайм
— Перевести вещи
— Услуги в перевозке мебели
— Адрес Новая почта Маннгейм
— Маня нужно перевести свидетельсво о рождении двух детей
— Маня нужен переводчик документов
— Маня детский кожный врач Маннхайм
— Детский эндокринолог
— Это не эндокринолог
— Подтверждение
— Где поставить апостиль на свидетельство о рождении ребенка в Манхайме
— График работы карлсруе
— Маня, где в маннгейме можно отремонтировать золотое украшение?
— Ещё раз, где в  Mannheim находится ювелирная мастерская?
— График работы соц,работников Черновцы на новом месте
— Музыкальная школа
— Маня, Если человек уехал месяц назад из Мангейма в уккраину а сейчас хочет вернуться может он прописаться в Коламбусе ?
— Вернуться и прописаться в Коламбусе можно?
— Какие земли принимаю беженцев
— Маня, сколько Джоб платит за квартиру
— Лимиты денег на квартиру
— РусскоговорящийСтоматолог
— Оптика
— Терапевт русскоязычный
— Доброго ранку де можна отримати помочі сотрудніков Чернівців по Мангейм будь ласка
— Физиотерапевт в маннхайме
— Суммы выплат на детей от Джоб центра
— Сколько платит джоб центр
— Переводчик документов
— @supernova_agency идите в купи-продай маня
— Украинские нотариусы в Германии
— Маня, сертифицированный переводчик с украинского языка в мангейме
— Внж
— маня ветеринарная клиника
— маня ветеринарная клиника рускоязычная
— Иммиграционная служба
— Маня, забастовка транспортников 02.02.26
— Жильё
— Маня меки
— Блошиные рынки 2026 маннхайм
— HNO
— маня поиск квартиры
— маня, дерматолог русскоязычный?
— Маня, где гайти бесплатное плмещение для бесплатных занятий по йоге
— Маня, волонтёры в маннгейм
— Назад
— Обратно в Германию
— Вернуться
— паспорт
— маня психиатр
— маня педиатр
— маня как дела
— маня дерматолог
— Ярмарка вакансий в Баден Вюртемберге для 50+ Senior-Experten”
— маня неврологи
— маня кардиологи
— Педіатр людвигсхафен  русскоговорящий
— маня ортопеды
— Педіатр людвигсхафен
— Какие педиатры ещё берут к себе? Домашний
— маня логопед
— Церковь
— маня физиотерапевты
— Дай ссылку на продление
— Украинская церковь
— Маня, хочу арендовать квартиру в Манхайме, как мне правильно написать письмо в джоб центр?
— маня окулисты
— маня логопеды
— маня ветеринары
— маня автомеханики
— маня эндокринолог
— маня радиолог
— маня автошкола
— работу
— маня, где найти работу
— найди мне работу
— Коли в мангаймі працює блошиний ринок і де?
— Де в неділю є фломаркти
— Социал
— Маня социал
— Социаламт
— Маня, забастовка 2 февраля
— Экскурсионные рейсы из Маннхейма
— Путешествия и экскурсии
— Экскурсионные бюро
— Есть ли забастовка транспорта 02.02. В Мангейме
— Маня, свободные часы Джопцентр?
— Блошиный рынок
— Маня купить бу вещи Маннхайм
— Маня телеграм группа купи продай
— Интернет
— Маня, завтра в Манхайм ходит транспорт?
— Транспорт будет ходить, забастовка говорят
— Здравствуйте Маня. Проконсультируйте меня пожалуйста. Нужно ли платить за  радио если мы живем в одной квартире вместе с мамой, мама пенсионер получает пособие от К 1. Я работаю на тайльцайт уже 2 года, в квартире 43кв. М прописаны я и мама? Спасибо
— Маня забастовка трамваев на 02.02.2026
— маня ard
— Русскоязычный Психолог
— Нужны перевозчики с Манхайма в Украину
— Маня джоб центр
— Налогообложение миниджоб
— Если пенсионер работает на миниджоб, сколько получает на руки?
— Пенсионеры на миниджоб получают 448 евро- а что с пособием?
— церковь
— маня церковь
— церковь маня
— Маня, будет ли завтра забастовка общественного транспорта?
— Репетиторы по немецкому для подростков
— Маня, яка вартість оренди на 4 особи на Боденському озері
— Поиск работы
— Где получить Фамилиенпасс в Маннхайм
— Отвечай
— Напиши пожалуйста адреса в центре Манхайм всех служб Burgerdienst
— Адреса Bürgerdienst в Маннхайм
— джоб центр квартира
— цена квартиры
— джоб центр нормы
— маня бездействие
— Окуліст людвигсхафен
— ЛОР
— Маня, скинь дерматолога в Маннхайм, к которому можно без термина
— Маня русскоговорящие адвокаты по поводу кауции
— уролог
— Присяжный переводчик
— Маня Бамф
— Как сделать прописку в Маннхайме
— Где делают  прописку в Маннхайме
— kdu
— Маня, АОК
— Маня,когда день открытых дверей в джоб центре
— Маня, нейрохирург в Людвигсхафене
— Маня, нейрохирург
— Русскоязычные стоматологи Манхайм Людвигсхафен
— Открытые часы джобцентр
— Продление прибывания для українців
— Продление до 2027 бланк подтверждения
— Ортодонт
— Elsa-Brändström-Straße 1a, 67227 Frankenthal
— Маня, инфа по кураторам при поступлении
— Ausbildungsinspektor или организации - где найти
— Консультации или помощь молодёжи
— Консультации и помощь для  молодёжи в поступлении
— Бином
— Маня нетто зарплата
— Мовабот
— Привет.
Подскажите пожалуйста где найти а Манхайм где можно заниматься с детьми
— "Маня"где в Манхайм есть детский развивающий центр
— "Маня"где есть русскоговорящий гинеколог в Манхайм хороший
— Маня,русскоговорящий окулист
— Русскоговорящий юрист
— Ausbildung
— Маня Манхайм Подскажи Пожалуйста Как можно найти врача пульмонолого желательно русскоговорящего
— Маня скажи Я могу записаться к врачу пульмонологу в Мангейме если я проживаю в Каизенслаутере
— Маня rnv
— Маня, формуляр антраг для подачи в джоб центр
— Врачи
— Маня привет скажи пожалуйста будут ли в этом году для украинцев на 24 параграфе присылать письма с продлением о прибывании до 27 год
— Маня, изменение 24 параграфа
— Знайди СТО з російськомовними людьми
— Я маю на увазі майстерня де ремонтують машини
— Маня, площадь квартирі
— Перевозчик Украина Германия
— Русскоговорящий гастроентеролог
— Маня, суммы аренды оплачиваемые джобцентром
— Bürgerservice
— Маня педиатр?
— Привет как попасть к врачу
— Де знайти лікаря
— Маня, как сделать личный документ о продлении нахождения по 24 параграфу?
— маня продление параграфа
— Бесплатная комната для йоги
— маня людвигсхафен
— маня экстренно
— Контакты перевозчиков по Германии
— Маня, расскажи про доплаты
— Маня, где можно оформить зубную страховку в Людвигсхафене?
— Маня продление 24 параграф
— Маня подскажи переводчиков, которые ходят на термины
— Маня русскоязычный семейный врач
— Маня ортопед-травматолог русскоговорящий
— маня лфк
— Доброго дня!
Можу порекомендувати Anton
Physiotherapie am Wasserturm, Mannheim
0621-43 78 35 01
Була особисто, задоволена.
— часы работы джобцентра
— Маня, интересуют sprachcafe Mannheim
— Продление 24 до 2027
— Психиатры
— Маня, а русскоговорящих врачей знаешь в Манхайме?
— Маня, мне нужен семейный врач в Манхейме
Чтоб попасть к нему сегодня
Чтоб этот врач говорил на русском языке или украинском
— Маня, а можешь дать информацию по русскоговорящим ветеринарам
— Ветеринар только в Worms?
— Маня, сайт для поиска жилья
— Маня график работы джобцентр Мангейм
— ярмарка
— джобмессе
— Маня, мужской врач
— Режим работа
— График работи, К7
— Маня дети с аутизм Маннхайм
— Deidesheim
— маня Deidesheim
— маня особята
— Маня, есть ли в Манхайме встречи мамочек?
— Маня, проходят ли в Манхайме встречи мамочек с детьми ?
— Дзюдо для детей
— Руппертсберг
— Продление параграфа
— Маня, я подав заявку на продовження виплатів Бюргергельд від джобцентру.
Зробив це все вчасно.
У відповідь  отримав відмову.
Пояснення про відмову, з причини, що 04.03. 2026 року я не надав документа, що підтвержує законність мою на території Німеччини після 04.03.2026 р.
Виплати прихначені раніше - лише до 04.03.2026 р.

Я повідомив бератора, що є рішення про автоматичне продовження  параграфу 24 для українців , що під захистом.

Відповіді так і не отримав.
Наніс візит бератору, але вона сказала, що не ходіть і не пишіть більше.
Все. Що нам з дружиною  робити?
— маня личка
— Маня, я подав заявку на продовження виплатів Бюргергельд від джобцентру. Зробив це все вчасно. У відповідь  отримав відмову.Пояснення про відмову, з причини, що 04.03. 2026 року я не надав документа, що підтвержує законність мою на території Німеччини після 04.03.2026 р.  Виплати призначені раніше - лише до 04.03.2026 р. Я повідомив бератора, що є рішення про автоматичне продовження  параграфу 24 для українців , що під захистом. Відповіді так і не отримав.Наніс візит бератору, але вона сказала, що не ходіть і не пишіть більше. Все. Що нам з дружиною  робити?
— Маня дай контакт ортодокси
— Ортодонта лікаря
— Маня, кардиолог
— Перевод дипломов
— переводчик
— перерасчет
— Jobcenter
— Маня Испания
— Минималка
— Ставка
— Минимальная ставка
— Защита прав
— Работник
— Маня курси
— Бездействие
— Маня АОК
— В какой аптеке есть рускоговооящие?
— Маня продление 24 параграфа.
— Надеюсь маня и информация которую он пишет вам не подделка.
— Спасибо Маня, но я если что буду делать официальный запрос в К7. Всем хорошего дня.
— Маня, група перекладів
— Маня, група де перекладачі
— Маня, переводчики на термины
— Маня, волонтер переводчик
— Параграф 24
— Маня,если параграф 24 продлён автоматически,а работодатель требует именное продление Aufenthaltstitel. Куда обращаться?
— Маня продление вида на жительство
— Маня гастроентеролог
— Маня семейный доктор
— Маня Schufa
— Маня как получить именные письма о продлении 24 параграф
— маня купи продай
— Маня Пульмонолог
— Где можно сделать перевод документа с русского на немецкий
— Мне нужен нотариальный перевод свидетельства о смерти с русского на немецкий
— А в Людвигсхафене есть переводчик?
— Маня, хочу найти роботу в Майнце
— Хороший подолог или Pflege Fuß русскоязычный
— перевозчики посылок
— Маня график выплат киндергельд в 2026
— Врач ортопед русскоговорящий Мангейме
— Фоп
— Комуналка
— Перерасчёт
— Маня ,лор Mannheim
— Маня,ЛОР
— Маня, гастроентерологічне
— Маня, Hausarzt
— График работы К7?
— Маня, пожалуйста стоматолог русскоговорящий Людвигсхафен или Мангейм
— Курсы
— Невролог маня
— Колумбус
— Маня изменения доя тех кто приехал в 2015 году
— Проверенные перевозчики
— Job Cafe mais
— Перевозчики из Украины
— А если посылки ?
— Как отправить посылку из Украины ?
— Дежурный HNO
— Маня, група купи продай
— Маня как мне найти работу в Мангейме
— Спросите у Арсения
https://t.me/Mannheim_Ukraine/185223
— Аптека дежурный
— Маня регистрация в Мангейме
— Маня  регистрация новоприбывших
— Маня прием беженцев
— нотариус
— нотариус манхайм
— Kindergeld 2026
— Танцы для взрослых мангейм
— Латиноамериканские танцы
— людвигсхафен барбер
— маня барбер людвигсхафен
— Маня Карлсруэ
— Маня, блошиный рынок
— Маня, русскоязычные кардиологи
— Маня,как найти адвоката для получения ВНЖ по адвокатской страховке?
— Прием беженцев
— Маня, русскоязычные флебологи?
— Маня русскоязычный лор
— Русскоязычный ортопед
— Русскоязычный эндокринолог
— страшилка
— К7 без записи
— Маня привет! Подскажи пожалуйста расписание регистрации К7
— Отмена интеграционных курсов в 2027 году
— купи-продай
— Маня, нужен специалист по маникюру в Мангейме
— Маня , русскоязычный окулист
— Маня,брошенные рынки 2026 год  Mannheim
— Когда в джоб центре время ,что можно будет приходить без терминал?
— маня чат Майнц
— Маня, руськомовний гінеколог
— Маня загран паспорт
— Маня,заявление об отсутствии ребёнка в школе
— Маня, визнання диплому
— Маня, переклад диплому
— Бюро находок
— Маня выходные дни
— маня нотариус
— Маня домашній лікар
— Hausarzt
— Делала не имущественную доверенность в Консульстве Украины во Франкфурте ,брала термин через Е-Консул (1,5 месяца ждали),текст доверенности выбираете стандартный,вносите все данные.
Приезжаете ставите физическую подпись ,платите 28 € и 18 € с немецкой карты.
Дают два листа (доверенность и второй на регистрацию в Украине у нотариуса-1500 грн.)
— Аренда под джобцентр
— Гастроентеролог
— Мені потрібен рускоговорящий окуліст врач
— Если был зарегистрирован в Польше,можно заехать в Германию по параграф?
— Офтальмолог рускоязичний
— Доброе
Могу Алену посоветовать.
Работает официально. Территориально студия в Манхайме в центре.

+380 98 994 66 94 это ее номер в телеграмме, я так обычно ей пишу.
И инста вот:
https://www.instagram.com/urazova.massage.lu?igsh=MWxodnk3dmZna3YyNQ%3D%3D&utm_source=qr
— Где принимают беженцев
— Где можно сделать страховку  Privat Haftpflichtversicherung у русскоговорящего консультанта
— Куда писать письмо в K7?
— Джопцентр
— Маня как оформить ребенка в садик
— Маня! Есть ли в Мангейме курсы изучения немецкого языка?
— Признание диплома
— открытые часы джоб центр
— Русскоязычные адвокаты в Мангейме
— Маня, антраг вонгельд и Ельтернгельд
— Маня детский хирург
— Маня,заявка на эльтернгельд
— Маня ,детский уролог-хирург
— Саня,заявка на Киндергельд
— Маня, адвокат
— Календар вихідних 2026 баден вюртемберг
— Группа по автомобилям
— Маня, авто чат
— маня потеряшки
— Маня, спасибо!
— Генеральное консульство во Франкфурте,как записаться,чат посетителей,отзывы
— Консульство
— Радиолог ангеолог
— Радиолог русскоговорящий
— Кафе Черновцы в районе Колумбус штрассе во вторник работают?
— Розрахунок часткової роботи
— Оптика в мангейме с русскоговорящими сотрудниками
— Русскоговорящая оптика в мангейме, людвингсхафене, гейдельберге
— Русскоговорящий психотерапевт
— Розрахунок доплати з джобцентру при мініджоб
— При роботі на мініджоб доплата від   Джобцентру
— Маня гінеколог
— Маня дитячий ортодонт
— русскоговорящий гастроэнтеролог
— маня, круппа красоты
— Хочу працювати волонтером куда звернутись
— Адресу куди звернутись волонтером
— Маня русскоговорящий ЛОР
— маня джобмессе
— ярмарки
— ярмарки вакансий
— маня даты ярмарк
— Работа в ямангейме
— Работа в Отеле Мангейм
— Маня ветеринар русскоговорящий
— маня русскоговорящий ветеринар
— Зубные врачи
— Зубные врачи маннхайм
— Русскоязычный кардиолог
— Маня когда карнавал в людвигсхафен
— А сам карнавал когда
— Faschingsumzug маня
— Маня карнавал
— Маня, колумбус
— Маня, русскоязычные флебологи в регионе?
— Маня, продление виплат от Джоб центра
— Маня, детский стоматолог
— Добрый вечер Маня.Подскажи пожалуйста,группу украинцев в городе Лорш
— где найти работу
— Как развестись
— Маня, русскоязычный стоматолог в Манхайме
— Маня, фитнес тренеры
— Маня необходим переводчик к врачу - мужчина
— Маня страховки
— Саня,как найти переводчика в к7
— График работы rnV
— Маня электронный адрес маннгейм
— Маня Д1 часы работы
— Репетиторы немецкого в городе маннхейм
— Ортопед рускоговорящий
— Пример заявления на отпуск
— Маня, лагерь Карлсруе
— В Мангейме есть русско говорящий врач нервопатолог
— Маня, русскоязычный лор в манхайме
— Маня, перевод документов
— Русскоговорящий гастроэнтеролог
— KDU MANNHEIM
— Где я могу узнать KDU
— На каком сайте мне посмотреть сейчас KDU
— Маня адвокат по трудовому праву
— Маня грумер
— Маня , а где украинцы время проводят ? В Манхайме
— Маня , районы Манхайма
— маня руссковорящие стоматологи
— маня трудовое право
— трудоаое право
— кюндигунг
— Кто новый приезжает по 24 параграфу, какие первые действия
— Если есть прописка, манхайм принимает?
— Пошаговые движения в прописке?
— Прописка в городе,с чего начать?
— маня праздничные дни и выходные в 2026году в Баден Вюртемберг
— маня кюндигунг
— Маня пошук кв чи будинків
— Маня, продление 24 параграфа
— Доброго вечора. Коли можно зловити термін до консульства во Франкфурті?
— Консульство в Німеччині
— Маня, вывоз мусора крупного
— маня налоговые классы
— Маня как взять термин на изготовление нового детского паспорта где это загранпаспорта
— Чи покриває джоб центр Kaution в оплаті житла?
— Адвокат по вопросам квартир и кауции
— Автомобилисты
— Чат автомобилистов
— Загран паспорт
— Франкурт посольство украины
— Маня, уролог в Маннхайме
— Открытые часы в Джобцентре
— Пневмолог
— пульмонолог русскоговорящий
— маня вба
— Привет маня , подскажи пожалуйста будет ли проходить карнавал в мангейме 17.02.2026?
— Маня, русскоязычный уролог
— Стоимость кв.м квартиры на человека
— Маня, продление 24
— Если Aufenthaltstitel утерян, как сделать продление
— Маня, присяжные переводчики
— Присяжного переводчика
— Русскоговорящий ветеринар в Манхайме
— Стоматологія
— Саня,присяжный переводчик
— Маня ЛОР
— Маня, посоветуй нефролога в Мангейме
— Врач по щаболеваниям почек
— Маня, есть квартиры?
— признание дипломов
— маня признание дипломов
— Маня,стоматологи
— Маня, интеграционные курсы
— маня бьюти
— маня, представься
— Де знайти сімейного лікаря
— Привіт! Підскажи які є чати по обміну інформацією в районі Бад-Дюркхайма
— Маня, продление закон
— Маня  kdu
— Маня,аренда джобцентр
— маня контейнируй
— Маня
Открытые часы в Джоб центре до 25 лет
— Маня джоб центр до 25 лет приемы
— Гастроэнтеролог русскоязычный
— Маня, Кардиолог
— Маня, Flochmarkt Mannheim
— Маня, блошиний ринок, Маннгайм
— Спасибо за ответ. Маня 👍
— Маня,гематолог в Маннхайме?
— Маня,гематолог(доктор по заболеваниям крови) в Маннхайме?
— Маня продление параграфа документ
— Во сколько и когда будет карнавальное шествие в мангейм 2026
— по улицам города с плвтформамы
— 16 февраля рабочий день в Маннхайме? И когда будет карнавал в Маннхайме
— Какие мероприятие будет 16 февраля в Маннхайме
— Открытая аптека Маннхайм.Суббота 17:00
— Часы работы аптек в субботу маннхайм
— маня, что такое Schufa?
— хорошо, маня, как и на каких сайтах искать квартиру?
— маня, каково минимальное требование к стоимости арендной платы и квадратных метров на два человека?
— Карнавал
— Карнавал 2026 Людвигсхафен
— Маня, адрес колумбуса?
— Нормы жилья джоб на 4 человека
— Дежурная аптека манхайм маня
— Карнавал мангейм
— Мання дай будь ласка інформацію що таке міні Job в Німеччині
— Minijobs
— Маня, налоговый консультант
— Маня,русскоговорящий ортодонт в Манхайме
— Маня, телефон адвокатов по Мангейму
— Детские кружки
— Маня русскоговорящий стоматолог
— Как поменять пластиковый аусвайс если вышел срок годности
— Фамилиенпасс
— Маня, русскоязычные стоматологи Манхайм
— Юристы
— маня юрист
— Маня,график роботы бюргерамтов
— Група украинцев услуги красоты
— Маня,когда бюргерамты принимают без термина
— Коли вільні години в Джоб центрі
— Сколько стоит квартира для джоп центра н 2х челыек
— Сколько оплачивает джоп центр за 2х комнатную
— Стоимость холодной аренды для джоп центра
— Где искать подработки
— Маня
Дерматолог
— Авточат
— Маня, жилье
— Маня, площадь квартиры
— Маня, Дерматолог в Маннхайме
— Jobzentr
— Джоббер центр
— Открытые часы в Джоб Центр
— маня перевод дипломов
— маня переводчики
— Приём без термина в джоб центре в Маннхайме
— Карнавал мангейм 2026
— Маня, нотариус русскоговорящий манхайм
— Маня секции
— Мне нужен закон о продлении 24 параграфа
— Lohnsteuerhilfeverein
— Lohnsteuer
— Маня, порекомендуй нейрохирурга
— Маня, где поблизости гинекологи - Альтрип, Людвигсхафен, Мангейм, которые говорят на русском или Украинском?
— Маня, скажи пожалуйста, а есть такая группа в Хайдельберге?
— Так я в личке и спрашиваю!?
— Маня вакансия
— Augenarzt
— Маня, привіт! Де можно підстригти 4 хлопців? Бажано  укромовну перукарню чи русомовну. Дякую!
— Здравствуйте, Маня, подскажите мне пожалуйста русскоговорящего врача окулиста  в Маннгейме
— Врач русский Мангейм семейный врач
— Волонтер
— Маня, социальное жилье
— Шахматы для ребенка ианя
— Продление для украинцев по 24 параграф на 2026 2027
— Маня,вывоз мусора,мебель
— Бошинные
— Ярмарки
— Подскажите пожалуйста где найти информацию когда и куда можно выкинуть габаритный мусор?
— Манч гинеколог
— Где найти однокомнатную квартиру для молодой пары ?
— График работ врача щербины
— График работы Burgerservis
— Маня, Wohngeld beantragen
— Формуляр
— Выходные дни Баден Вюртемберг
— Джоб центр без термина
— Маня,найти на земле рейланд пфальц или баден вюртенберг комнату недорого
— Снять комнату недорого
— Маня где найти работу?
— Маня психотерапевт рускомовні Mannheim
— Маня , мова бот
— Маня переводчики волонтеры
— Маня где можно найти работу не официально? Подработка, уборка и т.д , без знания языка
— Массажист реабилитолог  в мангейме
— Маня подскажи русскоговорящих окулист
— Стоматологи
— Маня, фломаркт 2026
— Sprachcafe
— Маня, график работы D1
— Детский кардиолог
— Добрый день , пожалуйста подскажите русского или немецкого ортопеда .
— Маня врачи
— Маня налоговый класс
— Есть ли а Мангейме фундшеринг место где выставляются продукты излишки которые можно взять безплатно
— Маня в школі канікули і свята
— Ладно спасибо
— Маня, контакты русскоязычных дерматологов
— маня помоги найти квартиру в Mannheim
— Маня Antrag auf Unterhaltsvorschuss
— ЮГЕНДАМТ, Antrag auf Unterhaltsvorschuss
— Маня социальное жилье
— Маня основание для переезда в другую землю
— Я хочу переехать в другую землю какие основания для этого нужны
— Как переехать в другую землю Германии какие для этого нужны причины
— Привет Маня продление 24 параграфа
— @маня ортопед
— Где проверить грудь у маммолога русскоязычный
— Мамоллог Маннхайм
— Маня, телефон Ходорковского
— Юристы и адвокаты Мангайм Людвигсгафен
— Юристи по міграційному праву
— Маня есть ли в людвигсхафен похоронное бюро где есть рускоговооящие
— На жилье
— Расчет оплаты джобцентра за жилье
— Маня нормы оплаты жилья
— Bruchsal
— Маня сколько занимает времени от подачи заявления в джоб центр до момента получения помощи
— Маня, ещё русскоговорящий гастроэнтеролог
— Написала. Жду правок, может что-то забыла или где-то нужно текст поправить.

В своё время эта группа была создана волонтёрами для поддержки и интеграции украинцев в Манхайме.

Мы росли и развивались вместе с вами.

Сегодня Mais - это не только Телеграм-чат и бот Маня, но и множество волонтёрских проектов:

✨ Sprachcafé - место, где можно подтянуть свой немецкий, болтая с немцами обо всём на свете.

✨ Кафе Світлиця - встречи, для тех кому 55+. Совместные путешествия, мастер классы и много общения.

✨ JobCafe -  встречи с людьми, которые уже прошли путь становления себя как специалиста в Германии. Участники делятся своим опытом и дают практические советы. Встречи помогают ориентироваться на рынке труда и мотивируют не опускать руки.

✨ Молодежный клуб - пространство для подростков. Ни каких родителей - только мастер-классы, игры и Spaß

✨ Совместные походы - название говорит, само за себя. А на практике - пейзажи непередаваемой красоты, отличная компания и заряд бодрости на целую неделю.

Участие во всех проектах бесплатное. Увидимся на встрече одного из клубов либо в походе! Следите за анонсами
— Подскажи пожалуйста куда переехал большой секонд хенд
— Оплата за квартиру
— Маня,Русскоговорящие гинекологи
— Жалобу
— Жалоба
— Русскоговорящий невропатолог Манхайм, Ферхайм, Ламперхайм, Ванхайм
— А невропатолог есть русскоговорящий
— Аренда квартиры
— Маня, продовження дії 24 параграфу
— Русскоговорящий фитнес тренер
— Фитнес тренер
— Права
— Flohmarkt Маня
— Маня, русскоязычный дерматолог
— Маня именное продление
— Маня,дежурная аптека сегодня рядом с Альтрип 67122
— WBA формуляр
— График аптек манхайм маня
— Спасибо большое всё нашли
— Христианская церковь Людвигсхафен или Манхайм
— Как настаивать на своих правах:
1. Оформить свой запрос письменно. Назвать письмо четко: Widerspruch, Aufforderung - в зависимости от того. что Вам надо. Установить адекватный срок исполнения (от 5 до 14 дней, в зависимости от случая). 1а. Хорошая структура такого письма:
- Что случилось (только подтверждаемые факты!)
- Почему я имею право на свое требование (параграфы)
- Чего я хочу (конкретно сформулированный запрос)
1б. В интернете можно найти "маски писем" по различным видам спорных ситуаций. Просто задайте вашу проблему и Musterbrief в гугл.
1в. Пользуйтесь чатомгпт, он хорошо структурирует и формулирует юридические письма, а также поможет параграфами. Обязательно проверьте названные параграфы на dejure.de или gesetze-im-internet.de и тон письма, чтобы оно не оказалось слишком грубым, например, с помощью промта "проверь, чтобы тон письма был настоятельным, но не грубым")
2.  Отослать результат вашему противнику заказным письмом per Einwurf
3. Когда срок кончился, послать еще одно китайское предупреждение с Androhung rechtlicher Schritte. Назвать письмо можно Letzte Aufforderung, Letzte Mahnung, Androhung rechtlicher Schritte. Перечислить свои запланированные следующие шаги и не забыть написать, что все дополнительные расходы лягут на противника.
4. После этого уже обращаться к адвокату или напрямую в суд. В случае трудовых споров Arbeitsgericht совершенно забесплатно консультирует в составлении Klage (Rechtsantragsstelle при каждом Arbeitsgericht), а также  на вас не вешают расходы противной стороны, даже если Вы проиграете суд. Чтобы Arbeitsgericht мог вам помочь, идти туда надо сразу со всеми документами,, включая 1 и 3

А чтобы знать свои права, рекомендуем наши видео:
Рабочее право: https://youtu.be/MRLzWBVNAeY
Аренда в Германии - права и обязанности: https://youtu.be/SOmMa3jV5DI
Право на отпуск: https://youtu.be/8oyFlZKvThA
Права при расторжении рабочего договора: https://youtu.be/grTmEP9c7EI
— Дай ссылку на групу манхайм
— список праздников 2026
— Привет! Есть в Маннхайме химчистка с русскоязычными/украиноязычнимы сотрудниками?
— Маня, flohmarkt Viernheim
— Маня,Kinderzuschlag
— маня русскоговорящий дерматолог людвигсхафен
— русскоговорящий дерматологЛюдвигсхафен
— русскоговорящий подолог Людвигсхафен
— людвигсхафен русскоговорящий дерматолог
— Маня, алименты
— Маня,баскетбол для детей
— Баскетбольная секция альтрип
— Баскетбол в людвигсгафене
— маня помоги найти стоматолога в мангейме
— маня помоги найти стоматолога в мангейме которые говорят по польски или по русскому
— Маня, найди мне , пожалуйста, перевозчика из Маннхайм в Одесса
— Маня ,шаблон на продление
— Заявление на Kinderzuschlag
— Когда открытые часы в джобцентр??
— Маня часы работы джобцентр
— Маня привіт
— Как составить резюме
— Маня, невролог мангейм
— Маня, окулист русскоговорящий
— Маня перевод
— Маня присяжный переводчик
— Маня русскоговорящий ортопед Людвигсхафен
— Підтвердження параграфу 24 до 27 року
— Франкфурт
— Кафе чернівці
— Привіт. Маня адрес глазного лікаря рускоговорящого
— Маня, юристы
— Как правильно и куда отправить письмо для получения возврата налогов
— Маня, юрист по конфликту с соседями
— Маня, немецкие юристы
— Маня, продление 24 параграфа до 2027 года
— Привет маня , дай мне список русскоговорящих бухгалтеров в Германии
— маня , дай мне список русскоговорящих бухгалтеров в Германии
— Маня дай мне работающего готового специалиста
— Чи буде сьогодні мітинг український у Манхаймі?
— Врач педиатр
— Куплю продаи
— Адрес а русскоговорящих врачей Маннхайме
— Маня житло
— Маня, парикмахер-колорист Маннгайм, Людвигсхафен
— Присяжный перевод в Манхайме
— Мне нужен адвокат по поводу кауции
— Aufenthaltserlaubnis
— Маня нужен нотариус русскоговорящий
— Маня, стоматология на abendakademie
— Домой
— Работа в Мангейме для украинцев без знания языка
— Для женщин в Мангейме без  знания языка
— Работа в Мангейме уборки
— Мне нужен присяжный переводчик чтобы перевести немецкий документы свидетельство о рождении
— Пассажирские перевозки
— права
— маня права
— Маня потрібен сімейний лікар
— Кафе Черновци
— Hautarzt Mannheim
— Маня. Русскоговорящий уролог
— Wohngeld бланк
— На какой параграф можно перейти при уровне немецкого А2 не квалифицированном рабочем контракте
— Маня, плотфлрмы по поиску работы в мангейме
— Сайты по поиску работы
— Выходные дни в мае
— Выходные в 2026 году
— Маня сайт для поиска работы
— Маня где найти работу
— Группа для подростков
— Маня русскоговорящий логопед
— Франкфурт чат
— Без термина К7
— маня практика разговорного немецкого
— Банк
— Маня невролог мангейм
— Добрый день нужен семейный доктор Манхайм в квадратах недалеко от вокзала
— А возле вокзала доктор Азербажанец раньше его мама была
— Мне нужен семейный доктор возле вокзала Манхайм
— Когда открытые часы в джоб центре
— Аренда квартира 2026
— Русскоязычный нотариус
— В какие дни и время работает К7, без термина, в Маннхайме, чтоб поменять прописку?
— Маня ярмарка вакансий
— Маня Jobs for Future
— Нотаріус
— Часы работы K7
— K7 время работы
— Маня, как найти в Манхайме налогового консультанта?
— маня anmeldebestätigung
— маня, ищу женщину людвигсхафен
— Ортопед русскоговорящий
— Педиатр русскоговорящий
— Нужен детский русскоязычный психолог
— Ярмарка вакансий
— Ярмарка
— Маня где посмотреть авиобилеты с Германии
— на самолет купить билет как
— Маня, джобмессе
— Где найти психиатра в Шлезвиг Гольштейн русского
— Маммолог
— Онколог-гинеколог
— Приёмные дни без термина джоб центр
— Маня, коли працює кафе Чернівці?
— Сайт поиска квартир
— Подскажи пожалуйста эндокринолога
— маня шпрахкафе
— Маня, график работы rnv
— Как оформить ребенка в садик в Маннхейме
— Где подать заяву в детский сад
— Куда этот формуляр отослать
— Rnv режим работы
— Завтра будет работать транспорт в Маннхайме
— 27-28 февраля в Маннхайме транспорт будет ходить
— Одяг
— Роздача одягу
— Маня шашлык
— Маня помоги найти адрес дерматологии Marta Bisco
— Маня когда и где можно грилить в Манхайме
— Маня скинь локации со стационарный грилями
— присяжные переводчики Манхайм
— ортопед
— Сантехнік в Мангеймі телефон
— маня группа купи продай
— Перевод документа
— Перевод документа с заверением
— Нотариус переводит документы
— Маня , присяжный переводчик в Mannheim
— Маня,оформление украинского пасспорта
— Маня,замена просроченого украинского пасспорта(внутреннего)
— Маня,украинский пасспорт дп документ
— Там,где окно выбор услуги,никакой услуги не показывается
— детский психолог
— маня детский психолог
— Добрий день. Що робити якщо вчасно забув подати на подовження виплат Bürgergeld.
— Маня, русскоговорящие физиотерапевты
— Лагерь в Карлсруе
— Интимный дерматолог
— Маня документ о продлении 24 параграфа
— Купить  билет db на неделю
— Маня барашка отдам продам
— Сумы выплат Bürgergeld с января 2026
— мюнхен
— Familienkasse 2026
— Маня , перекладач в лікарню
— Продление 24 параграфа на 2026 год после 4 марта?
— школа современных танцев
— я о курсах, не об образовании
— Студии танцев
— Маня переводчик документов
— Маня переводчик Мирошниченко
— Часы приема джоб центра
— Чаты городов
— Продление внж
— ветеринар
— Маня ветеринар
— Группы Карсруе
— Чаты Karlsruhe
— Адреес терапевта Щебелеврй
— Кружки
— Емейл джобцентр
— Нормы оплаты аренды джобцентром
— K7 часы работы
— Маня, русскоязычный дерматолог срочно
— Без термина?
— Мне нужно посетить дерматолога без термина срочно
— Купи продай
— Прием в джобцентре без термина
— Маня, Aufenthaltstitel
— Доброго дня масажист будь ласка
— Маня гугл
— Де знайти клініку
— Свободные часы приема Jobcenter
— Возможно ли задержка выплат от Jobcenter если в семье родился ребенок
— Маня стоматология
— Спорт детский развлекательный от 6 лет Мангейм
— маня черновцы
— маня гастроэнтеролог
— Какие земли еще принимают беженцев
— проктолог
— Школьные каникулы 2026 год
— Стоматолог ольга
— Русскоязычный невролог
— Номер адвоката в Мангейме
— Адвокат по финансовым вопросам для беженцев
— Де в Мангейме можна оформити юридичну страховку
— Где в Мангейме можна оформить юридическую страховку
— Финансовые страховки
— Страховые компании которые оформляют адвокатською страховку в Мангейме
— Физиотерапевты в Германии предлагают физиотерапию, ЛФК и массаж, особенно лечебный массаж
Adil Uteshev
Physiotherapie, Krankengymnastik
Schwetzinger Str. 58 ·
68165 Mannheim
0621 46275258


Lina Niederguell
Physiotherapeut in Mannheim,
Carl-Benz-Straße 72
68167 Mannheim
0621 4018395

Bakanov Dimitriy
Physiotherapeut
Rollbühlstraße 85
68309 Mannheim
0621 32885434

Physiotherapie Clouth
Augustaanlage, 18
68165 Mannheim
015759310109
0621 8208557
Физитерапевт Berdnykova Liliia, говорит по-русски и украински.


PhysioSOS. Salim Azis Physiotherapeut
0621-17298133 0178-7168918
physiotherapiesos@gmail.com
www.physio-sos.de
Администратор и одна из массажистов "немного говорят по-русски"

В этом праксисе работают 3 массажиста/реабилитолога из Украины
О6, 2
www.sport-physio-reha-mannheim.de
0621-799-00705
— Маня, как найти жильё в Манхайме
— Маня ендокринолог Маннхайм
— Маннхайм
— Маня, привет!
Подскажи Hausarzt рядом со Schwetzingen
— проститутка
— Приют, где можно взять кошку
— Маня, вакансия
— Маня работа Мангейм
— Найди мне детского русскоговорящего ортодонта
— Хороший ортодонта детский
— Кість ли в Мангайме волонтерские организации для помощи украинцам? Плетение сеток либо другие
— Подскажи какие организации есть в Мангайме
— Jobcenter свободные часы
— смена страны
— маня смена страны
— логопед
— Маня, стоматолог детский
— K1
— Маня, русскоговорящие школы вождения
— Детский невролог
— Маня. Документ про продовження §24 для українців до 2027 року скачати
— Русскоговорящий Лор
— Маня привет! Напиши пожалуйста адвокатов для людей которые оформленные соцеале?
— Украино или русскоязычный кардиолог в Мангейме
— подолог людвигсхафен маннхайм
— Маня привет. Подскажи пожалуйста точный адрес куда отправлять аттестат школьный из Украины для перевода и подтверждения?
— Нет мне нужно перевести аттестат. Я знаю что в Штутгарт нужно отправить
— Нет перевести украинский аттестат со школы на немецкий язык и заверить его
— Сколько платит джоп центр на 16 летнего ребёнка
— Сколько пособие на 16 летнего ребёнка
— Список русскоговорящих врачей
— Маня, подскажи семейного врача русского
— Русскоговорящий лор врач в Мангейме
— Детский зубной
— психологическая помощь
— Маня, порекомендуй хорошего окулиста
— Мова бот
— Перекладачі до лікаря
— Маня, эндокринолог рускоговорящий
— Эндокринолог людвигсхафен
— Маня, врачи по специальностям
— Эндокринолог прием врача
— Маня, Врач эндокринолог
— Сколько стоит женская стрижка в Мангейм
— Маня, подскажи семейного врача русского в Хайдельберге
— Маня рускоговорящий врач офтальмолог
— Добрый вечер. В Karlsruhe есть украинская православная церковь, служит отец Александр. Там крестят детей. ☦️ Українська Православна  Церква
Парафія Свято - Хресто - Воздвиженська у м. Карлсруе.


⛪️ Адрес: https://maps.app.goo.gl/n61ShmcxNy13febX8

🚉 Vorholzstraße 47, 76137 Karlsruhe, зупинка ZKM
— Собор Олександра Нєвского,м. Мангайм. Загугліт і вся там інформація.
— Маня дай контакт юриста который поможет сменить параграф 24 на робочую визу. Город Mannheim
— Часы приёма в джоб центре
— Zero Praxis Mannheim де, і як записатись на термін ?
— Куда можно обратиться если пришол счёт по оплате операции на серце
— Где получить налоговый номер
— Finanzamt Mannheima
— Adresse Finanzamt Mannheima
— Где находится в Маннхайме Finanzamt
— Окулиста Екатерина Чащина
— маня районы
— Врачи в маннхайме
— Список врачей
— Термин в Кёльне
— В Кёльне паспортный
— Русскоязычные флебологи
— Где купить недорогие очки
— Привет!
Маня, какие бюти процедури в Манхейме пользуются спросом ?
— Маня , на каком мисте в Манхейме шугаринг и воск , цена?
— Маня , почему чат котрий ти мне дала не откривается 🇩🇪 Чаты по городам Германии
Mannheim:
▫ https://t.me/Mannheim_Ukraine — чат помощи с волонтерами
▫ https://t.me/MannheimRu — чат местных русскоязычных жителей
— Маня  ,меня ту ссилку которую ти мне давала меня викидала с чата 🇩🇪 Чаты по городам Германии
Mannheim:
▫ https://t.me/Mannheim_Ukraine — чат помощи с волонтерами
▫ https://t.me/MannheimRu — чат местных русскоязычных жителей
— Маня, где в Манхейме можна подстричь подростков рускоговорящей парикмахерской , какая цена ?
— Маня , стрижка рускоговорящая парикмахерская
— Маня мне нужно письмо о продление 24 параграфа
— Ремонт стиральных машин
— Карітас в Маннгеймі є питання з приводу Оплати за операцію, поки не було Страховки у людини
— Карітас Маннгейм
— Бюргерсервис
— Bürgerdienste
— Маня, де есть безлимитный ресторан в манхайме где есть там и пиво?
— Пиво
— Все на сайте есть https://cologne.pasport.org.ua/services/apostille
— Маня где сейчас принимают беженцев
— Дежурнаяаптека
— Детский дерматолог
— Группа Маис проводит JobCafe. Где это?
— ВЕБИНАР: „Бесплатная психологическая помощь в Германии“

В Германии можно получить бесплатную психологическую помощь. Но большинство людей с опытом миграции до неё просто не доходят.

Потому что:
— ждать терапию по страховке можно 6–12 месяцев
— не все знают, что кроме терапии есть психосоциальные консультации
— сложно искать помощь на немецком
— непонятно, куда писать в остром состоянии
— есть страх, что это «будет где-то учитываться»
— или что без хорошего языка всё равно не помогут

В итоге люди остаются одни со стрессом переезда, тревогой, бессонницей, конфликтами в семье, ощущением потери опоры.

Сообщество русскоязычных помогающих практиков в Германии PSY_in_DE провело открытую онлайн-встречу о системе бесплатной психосоциальной помощи для беженцев и мигрантов в Германии.

Этот вебинар будет полезен:

— людям с опытом миграции, которые ищут поддержку
— психологам и помогающим специалистам, работающим с мигрантами
— всем, кто сопровождает клиентов в ожидании терапии

На эфире мы разобрали:

— какие виды поддержки реально доступны без оплаты
— куда можно обратиться на русском или украинском
— как получить помощь онлайн, анонимно
— что делать, если состояние ухудшается, а термин ещё не скоро
— где есть группы, индивидуальные консультации и кризисная поддержка

Без «общих советов».
Только проверенные варианты и понятные шаги.

Мы подготовили для вас запись эфира, выложили презентацию с вебинара и составили удобную обзорную таблицу с контактами помогающих организаций, предоставляющих бесплатную психологическую помощь.
Все материалы - бесплатные и ими можно делиться.

https://docs.google.com/document/d/16m2bICGwpX6lv_LJFoB81SMJQTkU_K10xwBEBwAtnjE/edit?usp=sharing

Ведущие и организаторы вебинара:

София Маслобоев
психолог-консультант, ведущая групп психосоциальной поддержки для беженцев, арт-коуч.

Вера Мысак
Гештальт терапевт, майндфулнес инструктор, психосоциальный консультант.

Анастасия Куртджа
Клинический психолог, психолог-педагог, психолог-волонтер круглосуточной службы психологического консультирования Krisenchat и благотворительного фонда Онкологика.

Сообщество русскоязычных помогающих практиков в Германии PSY-in-DE.

Благодарим вас за внимание и интерес к этой теме!
— Русскоговорящий ветеринар
— Маня російськомовний дерматолог
— Маня русскоговорящий семейный детский врач
— Маня Ортопед рускоязичний
— Маня російськомовний Ортопед
— Маня , К 7 без термина прием
— Маня, документ о продлении параграфа 24
— Маня расписание автобусов Киев
— Магазин игрушек уцененных, социальный. Манхайм
— А еще есть?  Что бы сегодня работал
— # работа
— Маня, дай контакты присяжных переводчиков с украинских документов
— Маня, режим работы ддобцентра
— Маня, график работы джобцентр
— Маня продление защиты письмо
— Онлайн юрист
— Маня где в Манхфйме рускоговорящий невролог
— Маня, Я учитель из Украины, владею немецким на начальном уровне, меня интересуюют школы где преподавание ведется на русском или украинском языке чтобы устроиться на работу. Детей у меня нет.
— Маня продлили ли параграф 24 до 2027 года?
— Маня Манхайм
— Маня, рускоговорящие врачи мангейм
— Маня, рускоговорящие врачи мангейм, дай список
— Какие есть футбольные клубы для мальчиков 13 лет. Желательно русскоговорящие и для начинающих.
— маня какие блошинные рынки сегодня в маннгейме
— Тренер по большому теннису
— Маня, подскажи ребенок- инвалид нужен параграф 24 и оформление
— норми по квартирам
— Маня, цена подолога?
— Маня, сходить к подологу в Манхейме?
— Маня , цена наростить волоси в Манхейме
— Маня, стоимость холодной аренды 2026
— сайты для поиска жилья
— мебель
— Мебель
— Барахолки
— Маня, норма джобцентра за квартиру
— Маня русскоязычный Невролог
— Новое продление для украинцев до 2027 года
— Маня російськомовного або Україномовного ортопеда
— маня помоги найти уролога
— маня помоги найти уролога в манхей
— маня помоги найти уролога в мангейме
— маня домой навсегда
— Ремонт велосипедов
— Маня , підскажи нова пошта в Манхейме
— Сколько стоит проездной на месяц если есть социал- пасс?
— Ортодонт детский руссковорящий людвигсхафен, маннхайм
— Заявки
— Маня, бланки для продления выплат Bürgergeld.
— WBA 2026
— Маня,оформление загранпаспорта
— Маня,оформление загранпаспорта в консульстве франкфурта
— Русскоязычный врач
— Продление до 2027
— Маня, физиотерапевт Маннхайм
— как вступить в чат маннхайм?
— Маня рускоговорящий гастроентеролог
— Маня принимает ли германия
— Маня, подскажи пожалуйста русскоговорящего педиатра
— Добрый день , подскажите , есть ли в Маннгейме сейчас волонтеры, помогающие новоприбывшим?
— Здравствуйте мне нужен уролог в районе Mannheim, русскоговорящий.
Спасибо.
— А можно ещё кого-то, к этому доктору ближайший термин на 22 октября ?
— Маня русскоязычный Флеболог. Спасибо
— Русскоговорящие дерматологи
— Маня, есть контакты присяжных переводчиков? Мне нужно 3. Чтобы джоб центр оплатил
— Какая площадь квартиры для 1 человека может быть одобрена джобцентртм?
— Физиотерапевт мангеймангейммs
— Защита
— Смена страны
— Маня смена страны
— Русскоязычный уролог
— Русскоязычный уролог в манхейме
— Грумер
— Не можу знайти інформацію по площі житла- які  зараз норми джоб центра на оплату квартир,яка площадь та сума дозволена на 1 2,3 людини.Маня не дає відповідь
— Не можу знайти інформацію по площі житла- які  зараз норми джоб центра на оплату квартир,яка площадь та сума дозволена на 1 2,3 людини.Маня не дає відповідь
— Спасибо, Маня
— маня коламбус
— Маня, перевозки Германия Украина
— Волонтёрская юридическая помощь
— Маня страховка на зубы
— Як найти швидко житло під міні джоб
— Україномовні стоматологи
— Чат купи продай
— Мамский чат
— Часы работы джоб цеетра без термина
— Привет, интересует размещение рекламы в группе
— как найти квартиру для аренды в Гейдельберге
— маня доплаты
— Что делать с продлением внж
— Как идти на работу с просроченным внж
— Привет маня, скажи пожалуйста, какие сейчас нормы оплаты джобцентра за жильйо в городе Мангейм (Mannheim)
— маня врач себелев
— Пожалуйста окулист русскоговорящий в Людвигсхафене
— Мамы в Маннхайме
— Маня офтальмолог людвінсхафен
— Привет, дай адреса или название остановок где можно распечатать социальные билеты для трамвая
— Маня русскоговорящий врач подолог
— Ремонт обуви недорого
— Сколько арендная плата от Джоб центра
— Открытые часы в Джоб центре манхайм
— Маня терапевт Людвисхафен рускоговорящий
— Часи роботи джобцентр
— Если в Манхайм русскоговорящий ухо горло нос
— Есть ли в Ман хайме врач русскоговорящий ухо горло нос
— квадраты
— маня квадраты
— Найди мне русско говорящего врача детского
— Маня где найти ювелирные мастерские
— Детский окулист в Манхайме
— Где найти миниджоб
— моббинг
— Ортодонти украіномовні
— Ортодонти
— Ссылку на русскоговорящих докторов
— Маня Эндокринолог
— Апостиль
— Продолжение пребывания в Германии
— Fiktionsbescheinigung
— Aufenthaltserlaubnis für Geflüchtete aus der Ukraine
— Привет. А когда будет большая барахолка?
— Маня колумбус
— Русскоговорящие терапевты
— Принимает ли Манхайм беженцев с України
— Маня график работы rnv
— Rnv по каким дням работает офис
— Маня руський пульмонолог
— Маня спорт для украинцев
— Маня, привет. Кардиологи
— Маня волейбол
— Привет Маня. Подскажи врача акулиста
— Режим работы D1
— Маня окуліст Манхайм
— Маня, офтальмолог Людвигсхафе
— Русскоговорящий лор в Маннгейме
— Закрыть регистрацию
— Маня, домой
— чат городов
— Хебамма
— Привет Маня
Мне нужно написать освобождение от оплаты TV и радио
— Куда пне нужно отправить освобождение от ZDR/ARD
— Добрый день.Нуждаюсь в переводчике на 19.03 на 9.15  униклиника .Нейрохирургия.
— Мне на термин к  врачу ,нейрохирургу
— У меня термин у врача назначен,мне нужен переводчик
— Адрес врача кардиолога
— сайт поиска работ
— посик работы сайты
— Маня паспорт
— Перевод с апостилем
— Маня, график К7
— Окулист глазная клиника
— Хирург окулист
— Доктор людвингсфахен
— Хирург людвингсфахен
— Русский язык
— Хирург людвингсфахен русскоязычный
— Саня присяжний переводчик
— Маня
Русский врач эндокринолог
— Русскоговорчщий эндокринолог
— Маня мамские чаты
— Мамские чаты
Маннхайм,людвигсхафен шпаер,и округа
— Маня общая группа Маннхайме
— Что за сирена в Mannheim 12 марта?
— Маня, где найти налогового/финансового консультанта для помощи открыть фоп в германии
— Маня, мне нужен номер телефона финансового консультанта по гевербе
— Я получила гражданство Германии. Куда именно и как теперь сообщить об этом в РФ?
— Работа в Манхайме
— мошенники
— Русскоязычный гинеколог, манхайм, Людвигсхафен
— Чат карслруэ
— онлайн сервис
— дигитальный сервис
— Маня врач Neuropathologe
— Маня,детский врач
— По этой ссылке нет детского врача
— Гимназия
— Школы
— русскоязычные ветеренары
— ветеренары
— Продолжение временной защит
— Маня,эрготерапевт.
— Маня, художка для детей
— Маня,детский психотерапевт
— Маня де можна записатися на курс б2
— Русскоговорящий гениколог маннхайм, хайдельберг,людвингсхафен
— А в хайдельберге?
— А в хайдельберге русскоговорящий гениколог?
— Мне нужен документ о продлении 24 параграфа
— Маня, сайты для поиска работы
— KDU
— Графік роботи джобцентра
— термин в джобцентр как взять?
— пункти обыну грошей
— Розписанія банку
— Розписанія спаркаси
— Розписанія спаркбанка
— Ausländerbehörde открытые часы на подачу 24 параграф
— Друзі, якщо ви шукаєте хорошого та чесного стоматолога в Мангаймі, можу щиро порадити стоматологічну практику доктора Еріхa Кізінгера.

Він дуже уважний і досвідчений лікар, уже понад 20 років працює в Мангаймі. У клініці пропонують якісне лікування та справедливі ціни.

Адреса практики:
Donarstraße 43, 68305 Mannheim.

Якщо у вас є труднощі з німецькою мовою, у клініці працює асистентка, яка розмовляє російською і може все пояснити.

Можете сміливо звертатися.
— Адрес Колумбуса
— Посылки
— Маня, присяжный переводчик
— Врач отоларинголог
— Как вернуть деньги за лекарство
— Группа украинцев во Фрайбурге
— Маня церква Mannheim
— маня  искать жилье
— Маня ,мне нужен русскоговорящий стоматолог
— Маня поиск квартиры
— Бьюти группы Манхайм
— Маня русскоговрящий гастроэнтеролог
— Открытые часы в Джобцентр
— День Одессы в Хайдельберг
— Маня путешевствия
— Маня тури из маннхайма
— Маня группа по путешевствиям
— Тургруппа маннхайм
— Маня Джоб центр приемные часы
— маня машина
— Маня педиатр
— Маня взрослый семейный врач
— Адр4са и нахва к7
— Миграционна служба-письмо как отправить им
— Маня болталка
— Привет,Маня. Я ищу квартиру в Манхайме. Сейчас живу зигмаринге. Когда найду, как действовать далее
— Маня аок
— Маня джобцентр
— Маня нова пошта
— Маня адрес новой почты
— Филиал нова пошта адрес
— Продление 24-го параграфа на 27-й год
— Маня баня Маннхайм
— Маня, какие земли принимают украинцев?
— Русскоязычный психотерапевт
— Хирург русскоговорящий
— Спортивные секции
— Сохраните всего одну ссылку, чтобы всегда оставаться с «Медузой» на связи. Даже когда телеграм заблокируют!

Не паникуем, а напоминаем: у нас есть чудо-ссылка, по которой «Медуза» открывается в обход любых блокировок и без VPN.

Вот она: https://bit.ly/meduzamirror

Сохраните ее в надежном месте! А еще лучше — превратите в иконку на экране телефона. Тогда «Медуза» всегда будет у вас под рукой. Вот как это сделать.

Шаг 1. Возьмите телефон и включите авиарежим (поверьте, так надо).

Шаг 2. Откройте браузер (Safari на iPhone, Chrome на Android) и зайдите на сайт https://bit.ly/meduzamirror. Он не откроется и выдаст ошибку. Это нормально.

Шаг 3. На айфоне нажмите на кнопку поделиться, прокрутите ниже, выберите «На экран „Домой“» (Add to Home Screen). На Android нажмите на три точки и нажмите «Добавить на главный экран» (Add to Home screen)

Шаг 4. Переименуйте вкладку (сейчас она называется «Страница не найдена» или как-то похоже) во что-то неприметное. Например, в букву «M». Нажмите добавить.

Шаг 5. Выключите авиарежим. Теперь все готово, на экране вашего устройства есть иконка, которая открывает сайт «Медузы» без VPN и в обход блокировок.

Остаемся на связи!

@meduzalive
— Маня, мне нужен русскоговорящий окулист возле Манхайма
— Если на пособии. Как быть с радио
— Мне не было такого письма
— Травматолог
— джоб центр
— Маня детский окулист
— Я 3 года живу в Германии. У меня есть освобождения от Rundfunkbeitrag за все эти годы.Но я ни разу не получала счёт. Куда мне нужно отправить документы или подтверждение освобождения?
— Освобождения уплаты за радио и телевидение куда отправлять?
— Мне ни разу не было такого письма
— Куда писать за радио
— Маня заявление на мебель
— Работа манхейм
— Детский стоматолог
— Русскоязычные гинеколог
— Мне не было писем от ARD
— Могу я сама написать письмо, что бы они мне прислали этот лист
— Нужно продление 24 параграфа до 2027 года на английском языке
— Нужно на английском языке
— Продление на английском языке
— Хороший косметолог
— Косметолог
— Маня, стоматологи азербайджанцы
— Переводчик в больницу
— Маня, поиск переводчика
— Кардиолог русскоговорящий
— Маня ,выходные в 2026 году в Германии
— Пасха выходные
— Маня порекомендуй російськомовного уролога або Україномовного
— Маня найди квартиру франкенталь до 700 евро
— Маня,интеграционные курсы
— Русскоязычные стоматология
— маня детский врач
— Часы приема К 7 без термина
— Русскоязычный психиатр
— Маня, русскоговорящие физиотерапевты в Людвигсхафан митте
— Семейни врач
— Шварцарбайт
— Привет Маня .Дай мне список рксско говорящих терапевтов.
— маня тагесмуттер
— Маня фундбюро
— Русскоговорящий ортопед
— Русскоговорящий физиотерапевт
— Русскоговорящий врач окулист
— Маня, права
— Русскоговорящие ортопеды,
— Маня переезд
— Русскоязычная школа вождения в Франкенталь
— Праксис в Манхаймі рускомовні лікарі
— Будь ласка, сімейні лікарі в Манхаймі Німеччина рускомовні
— Добрий вечір,Маня необхідно в Манхаймі Німеччина рускомовні сімейний лікарі
— Распределительный центр для украинцев
— Маня, d1
— Маня района
— Маня волонтёрское кафе
— маня на  Minijob открыть Kliengewerbe handmade
— Маня интеграционные менеджеры
— Маня социальные менеджеры
— Маня , мне нужна таблица с суммами от джоб центра на аренду жилья в манхайме
— Какие выплаты для беженцев с Украины,  для тех кто приехал в 2026. Мамы с детьми
— Пособие от джобцентр
— Выплаты от джобцентр по 24 параграф для украинцев
— Где сделать перевод детских документов в Мангейме
— С украинского на немецкий
— коляски магазин
— Опять
— В германию
— Привіт Маня як знайти квартиру для однієї людини в Мангайм
— Привіт Маня я шукаю відпустку не дорогу в квітні тюбінген запропунуй
— Маня,русскогорящий пульмонолог
— Маня русскоговорящий пульманолог Людвигсхафен
— Маня, пожалуйста стоматолог русскоговорящий Людвигсхафен
— Маня Грумер
— Дай всех русскоговорящих лоров
— Дерматологи теперь русскоговорящие
— Джобцетр время работы
— Режим работы Джобцетр
— Маня где я могу найти переводчика ?
— Часы работы  rnv
— Замена просроченных украинских паспортов в Германии
— Есть ли информация о Мюнхене
— Как оформить Украинский паспорт в Мюнхене
— Резюме
— Маня резюме
— Дитячий лікар
— Косметолог Мангейм
— Автосервис
— Как работают работники бывшего кафе Черновцы в Колумбусе?
— Маня Джобцентр
— Карлсруэ
— Маня, русскоговорящий или укр гинеколог
— Маня сегодня без термина можно идти в Jobcenter?
— 🙏💕спасибо
— Маня російськомовного або Україномовного дерматолога
— Маня,ортопед
— Маня, группы по Маннхайму
— Чат с услугами красоты
— Маня кафе черновцы
— Маня,где можно найти переводчика на 25.03 на 11:40?
— Маня,мне нужен переводчик на термин сходить
— Маня,нотариус
— Группы с мебелью
— Нужен переводчик
— Маня робота
— Какие документы нужны для поступления в школу ребенку?
— Меня интересует споавки какие нужно и документы, что переводить на немецкий язык или нет, а не какую школу нам выбрать
— Маня,украиноязычный нотариус
— Маня травматолог
— Маня, график работа rnv в центре в N1
— Маня невролог Манхайм
— Маня гениколог
— сервис для поиска врача
— Маня, социалпасс
— день рождения
— Когда можно будет получить Фамилиенпасс
— Маня російськомовного уролога
— Маня аренда квартиры
— Завтра будет большая борохолка?
— Заявление в садик
— Детский сад
— Маня, русскоязычные ортопеды
— Школьные каникулы
— Маникюр
— Максумова
— Максумова стоматолог какой адрес
— Українська церква в Мангаймі
— Мне нужен имейл имиграционной службы в Mannheim
— Hello i Need weed on manneihm
— Подработка в Мангейме
— Маня аренда жилья манхайм
— Маня подолог
— Маня русскоязычный подолог
— Маня как перейти в другой город если нашел там квартиру и стоишь на Джобцентр
— Процедура перехода с одного Джобцентр на другой
— Какой Джобцентр должен оплатить помощь на мебель и каукцион
— маня барахолка манхайм
— Приве, нужен номер перевозщика
— Перевезти вещи
— Номер перевозщика вещей из киева в манхейм
— Маня, нужен перевозчік Киев Мангейм
— Лагерь для приёма беженцев
— Ортопед рускоязычный Маннхайм
— Выходные Германия Баден 26-й год
— Выходные 2026 год
— Русскоязычный домашний врач
— Хороший кардиолог и невропатолог
— Русскоязычная стоматологи
— Электронный адрес К7 в Mannheim
— Маня электронной адрес К7
— Маня адрес Колумбус
— Нужнн волонтёр переводчик
— Аренда квартир
— Киндерцушлаге
— Привет.бамф сейчас даёт разрешение на пересдачу
— Я сдал экзамен на А2 и хочу пересдать...даёт ли Бамф раздрешение
— Русскоговорящий гинеколог
— маня офтальмолог
— Маня, где можно выступить с песней?
— Экскурсионные каналы в Мангейме
— Маня,лор
— Группы по организации экскурсий ?
— Ссылка на закон о продлении проживания украинских беженцев
— Маня ремонт телефонів
— Маня ремонт телефона
— Добрый день! Недавно ловила себе термин, поделюсь опытом.

1. В ДП Документ в Кельне ловить термины лучше в 6 утра, выкладывают обычно термины с датой через месяц. Проще записаться не на сайте, а через приложение "мій паспортний сервіс". Хотя и на сайте и в приложении взять реально, но нужно отлавливать в правильное время.

2. 1. В ДП Документ в Мюнхене ловить термины лучше в 0.00 или в 1.00 ночи (извините, уже не помню), плюс в том, что там выкладывают обычно термины с датой через неделю. Для меня было важно взять термин, как можно скорее, поэтому брала там. Также проще записаться не на сайте, а через приложение "мій паспортний сервіс".  Хотя и на сайте и в приложении взять реально, но нужно отлавливать в правильное время.

3. Консульство во Франкфурте - записаться реально, но нужно потратить время. Запись через сайт https://id.e-consul.gov.ua. Термины выкладывают как по мне хаотично, но сразу много. Я брала термин 30.11.2025 и ближайший на тот момент смогла взять на 25.03.2026. В итоге отказалась от него, т.к. решила оформлять в ДП Документ, чтобы быстрее было. А буквально в первых числах марта они выложили кучу терминов на апрель. В консульстве, на сколько знаю, для детей будет оформление дешевле, но ждать дольше, говорят, что и 3 и 4 месяца можно ждать.

И если едете с детьми, то выбирая между ДП Документ в Мюнхене и в Кельне, я бы однозначно советовала Кельн. В Кельне все происходит в нормальном помещении, где можно сесть, спрятаться от дождя, ветра, жары, воспользоваться туалетом и спокойно ждать свою очередь отслеживая номерок по электронному табло. Мы оформляли в Кельне перед этим загран паспорт ребенку и мужу и id карточку ребенку. В Мюнхене я оформляла себе недавно, это полный ужас. На стоянке стоят шесть микроавтобусов и там происходит оформление. Люди стоят просто на улице, ни лавочек, ни накрытий и 1 биотуалет, к которому невозможно подойти. Так что с детьми Мюнхен настоятельно не советую, в том числе как не советую живую очередь.

Надеюсь, мой опыт поможет 😉
— Мини Джоб
— Маня электронный адрес Familienkasse
— Привіт Маня, а коли барахолка в Манхаймі
— Здравствуйте,  есть ли проекты для украинских студентов или просто желающих поговорить потнемецки в тандеме с носителем?
— В маннхайме? Тандем группы?
— ❗️Сделайте всего одно дело, чтобы не нервничать из-за блокировок, — подпишитесь на нашу SOS-рассылку

Это специальная рассылка «Медузы», которая приходит редко, но в ней всегда много полезной, практической информации.

Ближайший выпуск мы посвятим надвигающейся блокировке телеграма и VPN (он вам нужен, и мы поможем выбрать).

Подписывайтесь скорее и оставайтесь на связи!

Открыть с VPN | без VPN

———

Кажется, скоро в России окончательно заблокируют Telegram. Чтобы не потерять «Медузу», скачайте наше приложение. Его можно читать без VPN.

@meduzalive
— Сайт посольства Украины в Кёльне
— Маня,каникулы
— Семейный психолог
— Доктор Татьяна Райнхардт какие про неё отзывы?
— Психиатр Татьяна Райнхардт
— Доктор Татьяна Райнхардт МА отзывы?
— Dr. Tatyana Reinhardt
— В телеграме вся ваша жизнь, и страшно потерять к ней доступ? Есть хорошие новости: можно выкачать его целиком. Инструкция на черный день — о том, как это сделать

Российские власти начали операцию по блокировке телеграма — и это на фоне уже активно ведущейся борьбы с VPN. При этом для многих, кто им пользуется, приложение давно стало не только мессенджером, но и важнейшим личным архивом, потерять доступ к которому очень страшно. К счастью, есть способ сохранить себе резервную копию всех данных. В этой инструкции мы объясняем, как это сделать и даем несколько советов, позволяющих значительно упростить процесс.

Открыть с VPN | без VPN

@meduzalive
— Маня детский гастроэнтеролог, эндокринолог
— Маня русскоговорящий физиотерапевт в Людвигсхафене
— Маня рускоговорящий физиотерапевт
— Франкфурт консульство
— Маня, дай ссылку на закон о продлении Aufenthalterlaubnis до марта 2027
— Электронная почта Ausländebehörde mannhein
— Русского, украинско говорящий семейный врач
— Маня , скажи якщо подали в іміграційну службу в Німеччині в Манхеймі на захист 24 параграф вже 2 місяці немає відповіді, скільки можна чекати?
— Скільки чекати захисту по 24 параграфу?
— Маня , куди звернутися щоб запитати про захист по 24 параграфу?
— Маня , що робити коли немає грошей чекати відповіді з іміграційної служби?
— Маня , можна не чекати з іміграційної служби захисту , виїхати з Німеччини в Україну потім заїхати а табір для біженців в Німеччині?
— Маня, якщо через іміграційну службу подали заявку на 24 параграф , будуть виплати ?
— Русскоязычный психиатр вормс и 15 км рядом
— Кружки для детей
— Маня, подскажи женские клубы в манхайме , людвигсхафане
— Маня,русскоговорящих эндокринолог
— Маня, привет! Дай, пожалуйста, актуальную информацию про продлению внж по параграфу 24 на 2027 год
— Маня, выходные дни в 2026
— маня выходные
— грумер
— Маня , скажи когда оформляешь 24 параграф через имграционную службу можна получить защиту?
— Александр молдавский  психиатр в Манхайме:
Адрес :K3 21
— Маня, аптека круглосуточно
— Маня, аптека Маннхайм
— Мебель бесплатно
— Почему в людвингсфахен летают вертолети полицейские
— Маня есть ли в кафе Черновцы адвокат бесплатный и где сейчас это кафе и время работы
— Скажи пожалуйста расписание фломарктов на Тиволи в Вайнхайме на 2026
— Какого числа в марте будет фломаркт в Фирнхайме
— В библиотеке приложения «Медузы» уже 25 книг — их можно прочитать бесплатно и без интернета. Коротко рассказываем о каждой (спойлер: там есть не только книги издательства «Медузы»)

В конце 2023 года в приложении «Медузы» появились первые книги — «Моя любимая страна» журналистки Елены Костюченко и «Война и наказание» журналиста и писателя Михаила Зыгаря. Сегодня там есть уже целая библиотека, в которой можно найти не только хиты «Медузы», но и книги других независимых издательств (Babel Books Berlin, Freedom Letters, BAbook, Fresh Verlag, Vidim Books). Все это — совершенно бесплатно. Более того, книги можно читать даже без интернета — достаточно лишь на одну секунду подключиться к сети, чтобы нужная книга загрузилась и стала доступна офлайн. Максимально коротко рассказываем обо всем, что сейчас есть на полках библиотеки приложения «Медузы» (а пока вы можете скачать его по ссылке).

@meduza_news
Открыть сайт | зеркало | телеграм ↓
— Что такое шарах кафе Черновцы
— В кафе Черновцы шпрах кафе
— Маня, русскояз гинеколог
— Мани , русского пульманолога в Мангейме
— Маня Манхайм есть русскоговорящий пульмонолог адреса
— Радиолог нужен
— Радиолог это МРТ
— Где найти радиолога
— Маня, детский психолог
— маня, ортопед
— Маня, я бы хотел найти репетитора для того чтобы подтянуть свой уровень немецкого и лучше понимать и разговаривать с немцами, можешь помочь?
— Русскоговорящий гинеколог в Манхайме
— Маня, открытые часы в джоб центр
— графік роботи К7
— Маня смена земли
— Маня стоматолог русский
— Маня, гинеколог русскоязычный
— Гінеколог в мангаймі
— Маня,врач дерматолог пожалуйста
— Маня документ на оренду квартиры для джобцента
— Маня ,де є у Людвігхафен мітте спортивні секції для дитини ( акробатики,танців , гімнастики)
— Mietbescheinigung vom Vermieter
— Часы работы джобцента
— Маня парикмахер не дорогой в мангайме
— Парикмахер мужской в мангайме
— Маня продление 24
— Маня де є секції по боксу для дорослих і новачків
— Маня Людвігсхафен де є секції по боксу для дорослих і новачків
— График работы пульса
— График работы
— Маня, адрес Ходорковской
— Сайты для поиска работы
— Где искать работу
— Маня, помоги найти жилье для одного под оплату джобцентра в Людвигсхафене
— Мне в Людвигсхафене
— Блошиный рынок когда и где?
— Поиск жилья в Манхайме
— abmeldung
— КДУ
— маня гамбург
— Графік роботи к7
— Familien Pass
— Маня бот жилье
— Жилье кальтмите
— Жилье оплата джоб 3 человека
— Русскоговорящий косметолог
— Привет, Маня.
Мне нужна квартира и работа
— Спасибо. Ты классный!
— Не могу тебе написать
— Буду писать здесь
— Я хочу переехать из другой земли в Германии. Как это проще сделать?
— Я живу в Германии, просто хочу поменять землю
— Маня, вывоз мусора
— офтальмолог
— Манч, массажист
— маня отпуск
— Нужна квартира в Маннхайме
— Маня жилье в Mannheim
— Знаешь ли ты доктора Краснинского невролог
— Маня украинская церковь
— маня RNV
— маня RNV график работы
— жилье
— Нужно нотариально заверить доверенность
— Маня гриль
— Когда гриль сезон
— Маня куплю продам
— маня Кельн елеутронная очередь
— Документ о продлении 24 параграфа
— Я хочу сделать паспорт ребёнку в Кёльне и поехать без него,что мне надо?
— Детские площадки
— Маня, бухгалтер
— Маня чат украинцев в шпалере
— Чаты города шпаер
— Чат города Speyer
— Маня подскaжи как подать на помощь в оплате  квартиры
— Минимальная зароботная плата в германии
— Маня, напиши группы где можно посмотреть по услугами красоты
— Я в этой группе заблокирована и не могу войти, что делать?
— миниджоб
— Праздники на земле Баден-Вюртемберг в 2026 году
— Добрый день. Возможно, кто-то знает хорошего окулиста (в районе Маннхайма или Хайдельберга) и так же хорошего кардиолога, к которому можно записаться на узи?
Буду очень благодарна за помощь 🙏
— Мне не обязательно русскоговорящих врачей
— Augenarzt Mannheim
— Augenarzt Heidelberg
— оренда квартири в махаймі
— маня оренда квартири
— Маня лагерь для детей на каникулах
— Детский лагерь
— Рускоговорящий эндокринолог
— Маня выезд из квартиры
— Маня, Перевезти мебель
— 不管你是买TG号 还是要买TG会员 买任何东西 直接联系我  直接给你源头联系方式  让你 最便宜的价格买到

👇👇👇👇👇
🚕机器人  @qxsxjqrbot
— Какое время рассматривается заявка на обустройство квартиры мебелью Jobcenter
— Привет Маня, мне нужен хороший кардиолог в Мангейме. Сердцем были в Украине серьезные проблемы остановка сердца нарушение ритма, сердечно недостаточность здесь говорят всё отлично а приступы часто бывают
— Маня подскажи русскоговорящего врача дермоторога
— Маня кто в Германии помогает в оформлении загран паспорта
— Так, всем сохранять спокойствие потому что вы все у нас на мушке, сообщение от террористов.
— Маня,русскоговорящие физиотерапия
— Маня, а скажіть будь ласка , цей закон від 13. 08 .25 про відміну, також стосується і  якщо людина має не тимчасовий захист , а  ВНЖ... тобто також якщо приїде наприклад з Литви , то теж не зможе отримати 24 параграф ?
— маня, дерматолог маннхайм
— RNV график работы
— Штутгарт
— Парикмахер колорист
— Когда открытие двери джобцентра?
— Маня когда пасхальные выходные
— Выходные дни в Германии
— Когда Паска в Германии
— Допоможи будь-ласка знайти праксис з російськомовними терапевтами біля Bonifaciuskirche
— Маня время работы К7
— Маня договор аренды является документом для прописки в К7
— Интеграционные курсы в Людвигсхафене
— Ангиолог
— Маня переводчик от джобцентра франкенталь
— Маня есть группа барахолки манхайма?
— Маня посредники кто делает загранпаспорт в Германии