Нана: Разных удачных запросов: 221
— Жильё
— Нана,что нужно чтобы получить документы в Ганновер для работы на сезонном предприя тии,я из Украины
— Я не зарегистрирована
— Работа может прописать
— Нана переводчик
— Нана - переводчик Ганновер
— Нана, волонтеры Ганновер
— Нана, жильё
— Нана прописка
— Нана,реабілітація дитини 10 років після кохлеарної імплантації чи можлива ?
— нана вам не ответит. Операция сделана в Германии?
— Нана перевод
— Нана спасибо
— Нана юрист
— Нана лагерь
— Нана купи-продай
— Нана временная зашита Нинбург
— Нана дойчланд тикет
— Нана заява на 24 параграф
— Нана стоматолог
— Нана паспорт
— Нана жильё
— Нана детские сады
— нана нормы
— Нана миграционная служба
— Нана кардиолог
— Нана Ticket
— Нана Шелли bbs
— Нана школа bbs
— Нана тикет
— нана прописка
— Нана адвокат
— Нана, русскоговорящие врачи
— Нана миграционная
— Нана жилье
— Нана есть ли в Нижней Саксонии пункты приёма беженцев из Украины?
— Нана переводчики
— нана sprachcafe
— Ярмарки Гановер
— нана deutschland ticket
— Нана чат Гамбург
— Нана врачи
— Нана,юристи в Ганновері
— Что-то у вас смутные представления о рекламе)
Посоветовать что-то человеку - реклама? Почему тогда нана которая кидает ссылки на врачей, юристов и тд не считается за рекламу?)
Все наше общение построено на рекламе. Так уж устроено, спрашиваешь где что и как - получаешь в ответ скрытую рекламу.

Девушка очень хорошая, я сама с ней занимаюсь и пользы от ее занятий больше, чем от интеграционных курсов. Я бы сама ее советовала и рекламировала на каждом шагу.

Если вы обозлились на "родной язык русский", то я вас хочу успокоить, девушка является волонтёром всеми любимой украинской спилки))

Сходите к психологу, рекламы которых в этой группе довольно много,  пролечите свои проблемы с нацизмом со специалистом))

Успехов вам и хорошего дня!
— Нана Wohnungsamt
— Нана гинеколог
— Нана нотариус
— Переводчики , Нана
— Добрий вечер , ребенок 17 лет , 24 параграфу , под опекой но проживает в общежитии отдельно от опекуна . Куда подавать документи на соц.виплати и какие виплати полагаются
— https://t.me/hannover_help_chat
— Реклама гановер
— нана переводчик
— Привет
— Где в Ганновере тусовки проходят?
— Спасибо. Но меня интересуют дискотеки и т.д
— Нана спилка телефон
— Нана присяжные переводчики
— Нана pflege
— Нана, напиши адреса и номера русскоговорящих врачей, пожалуйста
— Нана лікарі
— нана продление
— Нана внж
— Нана продление 24 параграфа до марта 2027
— Нана, куда можно обратиться в Ганновере, чтоб перевезти диван
— Нана Deutschlandticket
— Нана врачи Ганновер
— Нана украинский нотариус в Ганновере
— Нана, кто в Ганновере может помочь с заполнением налоговой декларации? Я сама не смогу разобраться.
— Кто поможет в заполнении налоговой декларации?
— Нана, нужен русскоговорящий хирург
— Нана Бремен
— Нана поиск жилья
— Нана online Banking
— Нана онлайн банкинг
— Нана Sparkasse
— Нана дверь
— Гинеколог гановер русско говопящий
— Нана дерматолог русскоязычный
— Нана,врачи
— нана deutschlandticket
— Нана продление
— Нана продление параграфа
— Нана вакансия
— Нана, стоматолог
— Нана ticket
— Нана gvh
— @нана лагерь
— Нана куда ехать
— Где научиться играть в волейбол в Ганновере
— Чат Берлин
— Нана можно ли без записи заказать новый загранпаспорт
— Нана, навчання після 9класу
— Нана,  нотариус
— Нана абх
— Потрібен нотаріус у гановері україномовний
— Нотаріус
— Нана радио
— Нана, можно ещё приехать в Германию? В каких землях принимают?
— Нана уролог говорящий на русском Ганновер
— Нана русскоговорящие врачи
— Нана, перевод
— Нана  Ausländerbehörde
— Звонить к стоматологу, сразу предупреждать, что у вас нет страховки, оплата будет самостоятельная, даже в случае неотложной помощи, вы по телефону можете сразу стоимость уточнить обычно прием/консультация до 50-80€, пломба где-то до 150€, если нужно будет чистить каналы и ставить коронку я не могу сказать сколько, русскоязычных стоматологов вы можете найти с помощью команды в чате для помощника: «нана врачи» или как-то так
— Нана медицина
— Нана GEZ
— Нана каникулы
— Нана Pflege
— нана берлин
— Нана Sozialamt
— Нана, как быстрее получить квартиру, что бы джоб центр  ее оплачивал ?
— Привет. Я хочу, чтобы вы опубликовали рекламу спектакля для украинцев в Ганновере. Это возможно?
— нана продление внж
— Нана работа
— @нана куда ехать?
— Нана переезд
— Здравствуйте, мне нужен ортопед и массажист
— Ганновер
— Нана, помощь в заполнении заявки на §24
— Врачи зубные
— Нана курсы
— Нана нормы квартиры
— Поиск в Гугл? Нана Friesland
— Нана параграф 24 продление
— Нана wbs
— нана Wohnungsamt
— Врачи ганновер
— Нана, чат Оснабрюк
— Спасибо, Нана
— Нана пошук житла
— Нана Где в Ганновере можно получить AktivPass?
— Нана как в Ганновере можно получить AktivPass?
— Нана где в Ганновере Bürgeramt
— Наша, хочу написать письмо
— Мне надо сообщить бератору, на немецком языке,  что в Украине мне начислена пенсия, но у меня нет карточки и нет  возможности ею воспользоваться
— Нана, письмо напишешь?
— нана домой
— нана украина
— Логопед
— нана животные
— Нана есть ли русскоязычные или Україномовні волонтёры мли  группы в социальных сетях в Бад-Зальцдетфурте?
— Нана чат Bremen
— Нана продление 24 параграфа,что показывать на границе
— Celle группа
— Нана, куда ехать
— Нана куда ехать в Германии
— Открытые лагеря для беженцев
— Нана
Ганновер принимает ли беженцев снова
— Нана, есть ли русскоязычный спортзал в Гарбсене
— Нана проездной
— Нана Sprachcafe
— нана вывоз мусора
— Нана:нормы жилья регион Гановер
— Подскажи кота хочу завести
— Возможно есть група по животним
— Нана:русскоговорящие врачи
— Нана в какие лагеря ехать в Германии для 24 параграфа
— Нана. Гинеколог
— Нана ortsabwesenheit
— Нана школа
— Нана у моей мамы проблемы с регистрацией
— Нана перекладач
— Нана, переводчик
— Нана , Minijob
— Нана документ о продлении 24 параграфа на 2027 год
— Нана джобцентр
— Врачи Нана
— Доброго дня мене звати Иван я Громадянин України мені 31 рік я Инвалид Дитинства 2 Група чи можете мені допомогти Будь ласка Купити Квиток з України до Німеччини  бо я немаю Грошей Взагалі
— Добрий день, Хотіли б у Вас на каналах розмісти анонси концерів, чи можемо зробити?
— Славік Мартинюк та Богдан Вахнич їдуть у Євротур 🇪🇺

Ваші улюблені коміки, яких ви знаєте зі шоу «Медичні історії», проїдуться Європою, щоб розсмішити вас і зібрати кошти на потреби війська.

Веземо вам порцію ностальгії, рефлексії та ще трохи мудрих слів, запакованих у фірмовий гумор.

Увесь прибуток — на потреби військових 🇺🇦

До зустрічі, будемо раді бачити кожного ❤️

🗓КОЛИ: 26 лютого о 19:00
📍Де: Ганновер, KulturHaus, Hamburger Allee 42
🎟КВИТКИ: https://cutt.ly/ptnXrAAw
Всі концерти https://cutt.ly/ib_instagram
— почему мне надо было удалить то сообщение?
— Вітаю! Чи цікава співпраця?
— Нана педиатр
— Нана чат Берлин
— Переводчики Ганновера
— Знакомства в Ганновере,есть группы
— Группы Ганновера Вацап ?
— Продление
— Нана тафель
— нана квартира аренда
— Допомога військовим в Ганновері
— Нана, переводчики
— Нана договор на газ
— Нана ветеринар
— Нана, жилье
— Нана психиатр
— Секс Ганновер
— Нана продолжение параграфа
— Нана чат Франкфурт-Одер
— Нана вакансии
— Нана, работа
— antwort
— Нана Вики
— Где можно сделать КТ
— Радиологии Ганновер
— Нана детский сад
— жилье
— Нана,Deutschlandticket
— 🔥 Join www.rabet.lol now and start earning today! 🔥

✨Super fast deposits & withdrawals 💸

🤑 Get daily VIP cashback up to ₹50,000 — grow your balance anytime! 💵

💰 Invite friends and earn 50% recharge bonus! 💰

🔥 Play more games and invite friends to www.rabet.lol to boost your income! 🔥

👇👇👇
https://www.rabet.lat?shareCode=Y6DWDX
— Нана ответ
— Нана жилье Ганновер
— Нана Kontoauszug
— Нана sprachcafe
— Нана Ганновер
— Чат помощь айзенах
— Нана аренда житла
— Нана, перевозчик в берлин
— Нана психолог
— Нана Deutschland Ticket  для ребенка, пошагово
— Нана где находится приют для животных?
— Нана:врач терапевт
— Нана:Врач семейног типа
— Нана
Присяжные переводчики Hannover
— Нана Берлин чат
— Нана Берлин Чат
— Нана берлин чат
— Нана дубликат ключей
— Нана abh
— Нана поменять украинский паспорт
— Нана Переводчики
— Нана хирург-ортопед
— Нана диплом