Разных удачных запросов: 213
— Нюся, Как переехать из одного города в другой
— Фюрт
— Привет, Нюрнберг принимает беженцев из укр
— Сколько времени нужно для оформления помощь беженцам
— Есть компании которые помогают с выездом из укр в Нюрнберг ?
— Кто может помочь с выездом ?
— Кто может помочь с выездом в Германию
— Сколько времени надо для получения денежной помощи
— Где в Германии первое время жить
— Нюся развод украинских беженцев в Германии
— Нюся расторжение брака украинских беженцев в Германии
— Нюся найди активные группы
— Нюся найди группы Испании
— Нюся, как переехать из нюрнберга в фюрт
— Нюся, как поменять прописку
— Нюся пошаговое оформление в Нюрнберге
— Нюся жилье
— Нюся интернет
— В каких городах баварии открыты центры для беженцев из украины?
— Какие документы нужны, чтобы отдать ребенка в детский сад?
— Сколько нужно платить за детский сад?
— Нюся где можно подать заявку на прописку?
— Нюся присяжный переводчик
— Нюся фотограф
— Цент беженцев в гамбурге
— Дерматолог
— Врач дерматолог праксис
— Нюся продление 24 параграфа
— Нюся права водительские с 1 января 2026
— Добрый день Нюся! Может быть, ты подскажешь, как мне найти бывшую гражданку Украины в Нюрнберге!?
— Ищу переводчика в Нюрнберге
— нюся, подруге нужно временное бесплатное жильё
— Нюся ремонт одежды
— Нюся психолог
— Можно квартиры
— Привет Нюся, мне нужен документ где написано что для украинцев продлили временную защиту в Германии до 2027 года
— Нюся поиск жилья
— Нюся работа
— Нюся красный крест для беженцев
— Нюся где разместить объявление по поиску сотрудников.
— Гдн мне найти работу если у меня уровень немецкого а2 но разговорный немецкий плохой
— Нюся
Русскоговорящие врачи
— Нюся куда ехать если только с Украины приехали ?
— Новые прибывшие в Нюрнберге
— Flohmarkt
— Нюся Как мне найти людей в Нюрнберге с инвалидностью
— Вторая ссылка не работает
— Я не про работу я про людей которые имеют инвалидность
— Добрый вечер. Мы семья из Украины (4 человека, 76, 80, 46, 22 лет).
Сегодня были в Цирндорфе, ANKER закрыт.
Мы в отеле. Подскажите, куда идти завтра на §24? Спасибо.
— Нюся аренда оплата джоб цент
— Нюся первые шаги
— Нюся Невропатолог в Фюрт или Нюрнберг
— Нюся сделать вклейку в новый загранпаспорт
— Нюся, получить новую вклейку в паспорт
— Нюся, русскоговорящий хирург в Нюрнберге
— Нюся, хирург в Нюрнберге
— нюся признание диплома
— Нюся как работают магазины в Нюрнберге
— Нюся,как оформить детей в школу?мы только приехали из Украины и прописались в Нюрнберге
— Нюся найти жильё
— Нюся дежурная стоматология
— Нюся §24
— Нюся график работы магазинов на праздники
— Нюся, как найти джобцентр
— Переход с одного джоб центра в другой
— Нюся, найти работу Нюрнберг
— Нюся,  русскоговорящие стоматологи
— Нюся прописка
— Нюся, Rundfunk
— Нюся, расценки на жилье
— Нюся адреса Tafel
— Приветик 🥰
Носят подскажи пожалуйста мне пришло Такое письмо что мне делать  ?
— Что делать?
— Нюся, как получить новый загранпаспорт
— Не пришло пособие
— Пне пришло пост Бин Джоп центр
— Нюся,добрый день.У моего мужа рак лёгких 4 стадии,каждый 21 день нам нужен переводчик,в клинику Норд в Нюрнберге.Мы оплачивали переводчика,но сейчас нам очень тяжело,цены на все выросли.Нюся,как можно найти волонтеров ,в клинике до одного часа ,нужен переводчик.,а то и меньше.Спасибо ,за помощь заранее
— Как найти работу?
— Нюся, берёт ли герамания украинцев если они были сначала в Швейцарии а потом в Америке
— Нюся, мне нужна помощь по піску жилья в Нюрберге, но я незнаю немецкій.
— Нюся продление 24
— Ссылка не работает
— Привет! Нюся мне нужны контакты русскоговорящих переводчиков в Нюрнберге
— Нюся, барахолки
— Нюся, адрес барахолок в Нюрнберге
— Нюся, как найти квартиру?
— Как зарегистрироваться в джоб центре
— Как купить ребенку билет в метро если он не зарегистрирован в школах
— Как купить ребенку билет в метро
— Как купить ребенку билет в метро если он ещё не зарегистрирован в Германии
— Нюся які лагері ще приймають українців
— Нюся, курсы немецкого
— Нюся, нормы оплаты по жилью
— Здравствуйте, нужна помощь в Нюрнберге, обменять деньги на европейскую карту
— Нюся консультации
— Попасть в канал
— Как открыть банковскую карту без немецких документов
— Как открыть счёт в банке Нюрнберга
— Нюся ,яка земля в Німеччині ще приймає біженців?
— Нюся работа ?
— Нюся врачи
— нюся закрыть дела
— Нюся, описываю ситуацию, прежде чем задать вопрос. Мои родители живут в Германии давно и имеют немецкое гражданство.Во время войны к ним приехала мамина сестра.Ей сейчас 78 лет.Она бы хотела остаться в Германии и после окончания войны. Возможно ли это?
— Где проконсультуватися про з'єднання сім'ї?
— Нюся есть ли такая група в Швабахе?
— Как подать заявление на интеграционные курсы через сайт bauf
— Как оформить детские пособия для беженцев
— Детские пособия в Германии
— Привет
— Как найти врача в Германии
— Нося, Bürgergeld
— Нюся, как найти работу?
— Носят,  Tafel
— Нюся, могу ли я вернуть в Нюрнберг как беженец из Украины, если в 2022 годуя получила защиту от Германии, но вернулась в Украину?
— Принимает Нюрнберг беженцев?
— Если в Нюрнберге будет прописка?
— Можно ли вернуться в Германию снова, если уже получал помощь, но возвратился в Украину
— Принимают ли взросдых инвалидов с детским аутизмом
— Могу ли я вернуться снова в Нюрнберг, по прописке
— Помоги найти репетитора по подготовке к немецкому экзамену квали после 9 класса
— Репетитор немецкого
— Какая сумма выплаты беженцам с Украины сейчас в Германии
— Какая сумма выплаты в 2026 году
— Оплата жилья джоб центр
— Нюся как мне можно выехать в Регенсбург из ноймарка
— Нюся помоги найти жильё в ноймаркете
— Нюся Новая почта в Нюрнберге
— Нова Пошта, Нюрнберг
— Нюся помоги найти жильё в регенсбурге
— Нюся расписание электричек до регенсбурга в воскресенье 1 февраля
— Нюся расписание электричек из ноймаркета до регенсбурга в воскресенье
— Пока
— Нюся,  Ingolstadt
— Нюся, чаты
— Нюся, украинцы в Баварии
— Нюся, другие чаты
— Minijob
— Как присоединиться к группе?
— Русскоязычные врачи
— как найти работу
— Где зарегистрировать пенсионеров
— — Нюся где курсы немецкого?
— Нюся, где найти врача?
— Швея Фюрт Нюрнберг
— Ремонт одежды
— Здравствуйте дорогая нюся ,я Аня ,я живу в селе Schirnding, хочу с 2 детьми 21 и 13 лет переехать в Nürnberg,  потому что тут нет работы ,плохой транспорт ,нет никакого развития в плане для дочки 13 лет,кроме школы, а если и что-то есть то невозможно добраться из-за транспорта развязки и времени , я не знаю как это сделать , и помочь некому . Я хочу работать
— Здравствуйте дорогая нюся ,я Аня ,я живу в селе Schirnding, хочу с 2 детьми 21 и 13 лет переехать в Nürnberg,  потому что тут нет работы ,плохой транспорт ,нет никакого развития в плане для дочки 13 лет,кроме школы, а если и что-то есть то невозможно добраться из-за транспорта развязки и времени , я не знаю как это сделать , и помочь некому . Как переехать из моего села в Нюмберг?
— WBA
— WBA скачать бланк
— Нюся Мюнхен
— Нюся переводчики
— Нюся, как добраться из города Фойхт в Нюрнберг?
— Как нанять переводчика в Нюрнберге
— Мне нужен контакт почты ДПД в Динкенсбюль в частности Мюлера шефа по трудоустройства
— Страховка AOK
— Заявление от AOK для джоб центра
— нюся прописка
— Нюся, доброе утро.
Нюся интересуют педиатры русскоговорящие либо украиноговорящие в Nürnberg?
— Нюся нийди мне группы с украинцыми
— Нюся безкоштовний адвокат
— Как заказать загранпаспорт
— Присяжный переводчик Нюрнберг
— Нюся присяжные переводчики
— Нюся, есть ли лагерь для вновь прибывших украинцев. Чтобы жить в ожидании оформления документов? Какие шансы после защиты в Дании? Какие варианты размещения после получения документов? Можно ли оформить восстановление семьи если папа ребенка немец, брак не зарегистрирован
— Нюся, принимает ли Нюрнберг еще беженцев, если есть место жительства и возможность сделать прописку?
— Нюся, как зарегистрироваться на курсы немецкого и как получить на них финансирование?
— Нюся, какие лагеря принимают беженцев?
— Нюся нормы оплаты квартиры по джоб центру
— Нюся, завірений переклад
— Какие лимиты съёма квартиры по wg
— Нюся подать заявление  на параграф 24
— Ортопед
— Нужен перевод документов  с украинского на немецкий , кто может помочь
— Нюся, нотариус нюрнберг
— Оформление 24 параграфа в 2026 году
— что делать если только приехал в 2026
— а если я получал 24 параграф в чехии до этого
— Нюся ремонт машин
— Nyusya how can I find a job
— Жилье
— Нюся, где в Нюрнберге стоматологи которые говорят на русском или укоаинском языках
— Нюся реєстрація тафель
— Hello everyone 👋, I have a good and reliable platform that offers high daily returns of 5%, 10%, 15%, or 25%, depending on the investment plan.
The minimum deposit is $500
If you’re interested, kindly message me saying: “INTERESTED””
— Привет, Нюся. Девушка и парень по 22года. В мае 2026 года приезжают в Нюрнберг из Украины город Запорожье. Оба имеют работу в Украине. Они могут работать онлайн. Вынуждены уехать из Украины как как очень опасно. Могут ли они получить защиту в Нюрнберге? 24 параграф? Какие действия они должны сделать, приехав в Нюрнберг??
— Нюрнберг
— FAQ
— Привет Нюся. Вообщем мне джоб центр не хочет одобрить жилье которое я нашла в городе Нюрнберг без причинно
— Нюся, здравствуйте. У меня есть вопрос по жилью. Я нашла квартиру в Нюрнберге, но Jobcenter не хочет одобрить её и не объясняет причину. Подскажите, пожалуйста, что можно сделать в такой ситуации и куда можно обратиться за помощью?
— Добрый день
Мне нужна помощь в джоп центре на оформление документов для квартиры
Квартиру я нашла нужен переводчик
— Нюся размер пособия в 2026 году
— Hello everyone 👋, I have a good and reliable platform that offers high daily returns of 5%, 10%, 15%, or 25%, depending on the investment plan.
The minimum deposit is $500
If you’re interested, kindly message me saying: “INTERESTED”
— Нюся перекладач
— Нюся, где найти семейного адвоката?
— Нюся барахолка
— Нюся присяжные переводчик
— Нюся, как арендовать квартиру в Нюрнберге в хорошем районе?
— Нюся, Нормы оплаты по квартире
— Нюся, бюро потеряных вещей в метро
— Нюся, эндокринолог в Нюрнберге
— Нюся украинские чаты
— Чаты нюрнберг
— Грузо перевозка Nürnberg
— прописка
— смена прописки
— Нюся как правильно съехать с квартиры
— Нюся, переводчики
— Всем доброго времени суток . Кто знает, есть ли в Нюрберге волонтёры, которые помогают украинцам, разобраться с документами от  Джобцентра и других социальных служб???. Спасибо за ответ в личное сообщение.
— Алгоритм процесса "Признание отцовства" напиши пожалуйста мне. Что, где и как оформить. Какие есть варианты...
— Где фломаркт
— найти квартиру на семью
— Нюся GEZ
— Нюся чаты
— Нюся, группы