Разных удачных запросов: 1117
— Штуся, чаты по городам австрии
— Штуся, перевозки
— Schwäbisch Hall
— Штуся юрист
— Штуся , врачи
— Штуся юридическая помощь
— Штуся жилье
— Штуся лагерь
— куда ехать
— Штуся, как получить рецепт на лекарство?
— Штуся, запись к врачу
— Штуся группа музыкантов
— Куда ехать
— переезд между землями
— Чати городов Waldshut
— Штуся куда ехать
— 🔋能量闪租2TRX真实次数，TRX闪兑全网比例最高，能量运营3年❗️
 😀24小时自助TG会员机器人： @huiyuanbbbot
🔋24小时自动闪兑/兑换机器人： @nengliangzulinbot
— Регистрация
— Штуся возвращение
— Wba
— Штуся Карлсруэ
— Переводчик
— Переводчик с немецкого по телефону
— Штуся, переводчик
— Штуся бьюти
— Штуся, нужен перевод на немецкий
— Magdeburg
— Штуся переводчик документов с украинского на немецкий
— Чат Берлина
— Невропатолог русскоговорящий штутгарт
— Лагерь Баден-Вюртемберг
— Schufa
— Schufa kostenlos
— Интеграционные курсы
— Штуся авто
— Штуся, почта
— https://t.me/gruenderschule/4292
— Привет! Есть петиция для украинцев, нужно собрать 50 тыс голосов. На сегодня собрано более 25 тыс. Прошу помочь в ее распространении, чтобы ее могло подписать и поддержать, как можно больше людей
— Штуся Беблинген
— Штуся Кирххайм
— Штуся врачи
— Помощь Stuttgart канал
— найди мне телеграм канал  Помощь / Stuttgart
— Штуся как виглядит документ малообеспечености
— Штуся работа
— Штуся Фрайбург
— Штуся переводчик
— Пенсионеры
— Жилье
— Штуся Хайденхайм
— Штуся Meinz
— Штуся жилье поиск
— штуся чати в штуттгарт
— Штуся церковь
— Штуся 24 параграф офорление
— Штуся джобцентр дети школа
— Штуся Ротенбург ам Некар
— Штуся, ульм
— Штуся BuT Jobcenter
— Штуся ДП
— Штуся дп
— Штуся, чаты
— Тюбинген
— Штуся винни
— Штуся - страховка гражданской ответственности
— Штуся - Haftpflichtversicherung
— https://t.me/+uG5qXXBb_cwzMDg1 家人们来嗨起来
— Штуся Авто
— Онко
— 🇺🇸 +1 美国 ~ ( 直登+协议） 0.35u
🇨🇦 +1 加拿大 ~ ( 直登+协议）0.4u
🇧🇷 +55 巴西 ~ （直登+协议）0.9u
🇨🇱 +56 智利 ~ ( 直登+协议） 0.6u
🇦🇷 +54 阿根廷 ~ （直登+协议） 0.7u
🇹🇷+90土耳其~（直登+协议） 1.2u
🇻🇳 +84 越南 ~ ( 直登+协议） 0.5u
🇲🇲+95缅甸~直登+协议  0.3U
🇳🇵 +977 尼泊尔~直登+协议 0.6U
🇬🇧+44 英国~（直登+协议）1u
🇮🇩 +62 印尼  ~ ( 直登+协议）0.4u
（招代理）
（招代理）
         24小时自助取号 @ackeji7_bot
— Штуся гейдельберг хайдельберг
— Штуся петс
— Как доехать в лагерь?
— Штуся переводчики
— Русскоговорящие стоматологи
— Регистрация на социальную квартиру
— Штуся WBA
— Штуся перевозчики
— Штуся русскоговорящие врачи в Штутгарте
— Штуся доверенность
— Штуся ремс мурр
— Штуся, врачи гинекологи
— Штуся, какой порядок децствий по приехду в Айхвальд?
— Штуся, чат Ахвальда
— Штуся, Landratsamt
— Штуся - аренда квартиры
— Штуся Нагольд
— Штуся чат группы Людвигсбург
— Какие земли принимают для регистрации
— Штуся чат группы Бёблинген
— Знакомые хотят приехать в Штутгарт. У них сын калясочник под временную защиту,куда идти в первую очередь
— Штуся что вас ждёт если приезжаете во второй раз
— Штуся регенсбург
— Где в Штутгарте делают первичную регистрацию
— Когда приехал из Украины
— Я приехала в Штутгарт и хочу здесь зарегистрироваться как беженец
— Штуся животные
— Штуся первые шаги
— Штуся присяжные
— 📣实力出售全球 TG 直登 协议号
📣代开 会员 飞机会员 tg会员,高级订阅,全球可开,秒开
✨俄罗斯,✨中东地区,✨欧洲地区,✨美洲,✨亚洲,✨非洲地区 等全球地区
📣一手协议,直登。源头直供
📣一手协议,直登。源头直供
📣一件也是批发价
（招代理）
（招代理）
（招代理）
✈️✈️产品介绍频道: @ackeji5
24小时取货机器人: @ackeji7_bot
— - Штуся, когда можно искать жилье?
— Преподаватели немецкого Штутгарт
— Чат Украины в Штутгарт
— Штуся русскоязычные урологи Людвигсбург
— Штуся,нужен стоматолог русскоговорящий для удаления нерва
— Спасибо
— Как подать заявление в джобцентр
— Штуся мебель
— Etf считается активом при прдаче на параграф 24?
— Джобцентр
— Bürgergeld
— Мошенничество
— Штуся Гугл
— Штуся психолог
— Штуся Эсслинген
— Bonuskard
— Богускарт
— Штуся, BonusCard
— Штуся перевозчик
— Штуся инвалидность
— Штуся, куда ехать
— Закон о продлении 24 параграфа до 2027 года
— Штуся, перевод документов с украинского на немецкий
— Штуся гамбург
— Группы
— Штуся дежурные
— Как сортировать мусор, куда девать стекло
— Штуся Штутгарт
— Штуся шорндорф
— Штуся джобцентр
— штутгарт животные
— Ройтлинген
— Штуся Ройтлинген
— Штуся перевозка мебели
— Штуся Tübingen
— Сменить земли
— Сменить внж
— Штуся Берлин
— JugendTicket
— Штуся переезд между землями
— Штуся, перевозчик
— Штуся второй раз
— Как согласовать с Джобцентром новую квартиру?
— Штуся Вайблинген
— Штуся документы для регистрации в джобцентре
— Штуся документы заполнить в джобцентр
— Штуся присяжный переводчик
— Приёмный пункт беженцев из Украины в Карлсруэ
— Штуся Pforzheim
— Штуся , русскоговорящие психологи в Эсслингене
— WBS
— Штуся - Когда и на сколько дней я могу поехать в Украину, после того, как впервые приехала в Германию ?
— штуся похороны
— Где искать жилье и какие документы надо , я щас на бургерльд
— термин в ауслендр бехерд
— Штуся донау
— Штуся донауешинген
— Бамф
— Bump на продление языковых курсов
— русскоговорящий офтальмолог
— Штуся финляндия
— Штуся Саксония
— Привіт штуся
— чат Франкфурт
— Штуся, радио и телевидение
— Группа украинцы в Галле
— Штуся, я иду подаваться на прописку. Что я получу после того как меня оформляют
— Физиотерапевт русскоговорящий штутгарт
— Штуся Hannover
— Штуся рускоговорящие врачи
— Штуся лагеря
— Штуся, интеграционные курсы
— штуся переводчики
— Штуся юристы
— Штуся Штутгарт, где найти юриста по иммиграционным вопросам
— Тутлинген
— Штуся тутлинген
— чаты
— Права
— Деньги
— Штуся письмо в джобцентр перенять счета за газ-отопление
— Штуся хемниц
— Штуся, стоматолог айхвальд
— Штуся, бонус карта
— Штуся общение
— Штуся скинь группу общение чат
— Шту я присяжной переводчик
— Штуся, Familien Card
— Штуся,чат Хохдорфа
— Медицина
— Штуся медицина
— -Штуся, где выдают тафель?
— Штуся Штутгарт принимает беженцев
— Штуся где искать жилье
— Штуся, інтеграційній курс німецької
— Штуся заявка Bamf В1
— Дозвіл від BAMF B1
— Штуся, треба анкета для інтеграційного курсу
— Штуся врач
— Штуся украинцы Тюбинген
— Штуся беременность
— Куда ехать?
— Договор
— Привет , чат есть хойхлинген?
— Штуся чат
— Перевозка посылок в Гамбург
— Переводчики
— Посылки в Гамбург
— Штуся Тюбинген
— Штуся, фельбах
— Штуся, людвигсбург
— Штуся, леонберг
— Штуся, зиндельфинген
— Штуся, лагерь
— - Штуся, как купить билет на 122 автобус
— - штуся, как купитб билет именно на 122 автобус
— Штуся, билет на 122 автобус
— Штуся людвигсбург
— Штуся, чаты Фленсбурга
— Чаты Flensburg
— Штуся, чаты Фленсбург
— Врач гнатолог
— Центр занятости
— Штуся жильё
— Штуся русскоговорящие гинекологи
— Если ли неотложное отделение
— А то что днем работает
— Штуся murrhardt
— штуся куда ехать
— Штуся, психолог
— Штуся, BUT, канцелярия
— русскоговорящие кардиологи
— Фельбах
— Группы в Баварии
— Красота
— Штуся Steuer-Id
— Штуся Битигхайм
— Штуся Мюнхен
— Штуся ты кто?
— Словакия
— Без загранпаспорта могу двигаться
— 📁 Страницы вики
▫ Куда ехать — https://uahelp.wiki/first-steps/where-to-go
— Квартира
— Штуся Швебишь Гмюнд
— Штуся ты кто
— штуся говорят что нужно что то кинуть куда-то, точнее документы что бы было разрешение на проживание что это
— Штуся Bonuscard
— Штуся автострахование
— Штуся пфорцхайм
— Штуся беблинген
— Психиатры
— Штуся, признание диплома
— Штуся, курсы английского
— Штуся Auslanderbehörde eAt abholen
— Штуся нотариус
— Штуся потеря документов
— Штуся Людвигсбург
— Штуся,магазины с военной экипировкой в Штутгарте
— Штуся обмене права водительский
— Помоги найти жилье
— Нотариус
— Ты можешь взять термин в миграционную?
— Штуся Duisburg
— Штуся, стрижка
— Животные
— Штуся русскоговорящие врачи
— Штуся Ульм
— Штуся, чат гмюнда
— Штуся mannheim
— Штуся Singen
— Авто
— Штуся Radolfzell
— Штуся разрешение на работу
— Штуся  ДП документы
— Штуся Sachsen Anhalt
— Автосервис
— Штуся поездки в ДП Документ Кёльн
— Штуся радио
— Штуся 0403
— Возвращение в Украину
— Група животних
— Штуся , стоматолог
— Штуся, продление вида на жительство до 27 года
— Штуся Heidelberg
— Штуся аренда граница
— Штуся перевозка
— Штуся, добрый вечер.
— Штуся найди группу жилье штуттгарт
— жилье Штуттгарт
— Штуся медпомощь
— Проездной
— Чат Вольфсбург
— Какая сумма зарплаты должна получаться таль цайт?
— Штуся, переводчики плохинген
— Где найти переводчика на термин?
— Штуся. Воссоединение семьи Штутгарт.
— Поиск квартиры
— Штуся gez
— Штуся термин в джоб центр
— Штуся, перевозчики
— Штуся перевозки
— Штуся кальв
— штуся чаты гамберг
— штуся чаты гамбург hamburg
— Штуся BAMF
— Штуся интеграционные курсы
— штуся паспорт
— Штуся банк
— Штуся гугл
— чат зіндельфінген
— ПОМОЩЬ / Stuttgart
— жилье Зиндельфинген
— Штуся психологи
— Штуся Бёблинген
— Штуся, адвокат
— Штуся маннхайм
— Штуся чат помощи украинцам Дрезден
— Найти переводчика для термина в Любвигсбурге
— Группа любвигсбург
— Штуся русскоговорящий ортопед
— Überlingen переводчик
— Резюме для Джобцентра
— Штуся, лагерь в Штутгарте
— Штуся, где искать врача
— Перекладачі
— Штуся перевод
— Штуся, чат манікюр в швебіш халь
— Штуся, бʼюті краса в Schwäbisch Hall
— Штуся, бʼюті краса в земля baden Württemberg
— Штуся, бʼюті в земля baden Württemberg
— Штуся, бʼюті краса baden Württemberg
— Штуся Chemnitz
— Привет
— Штуся привет
— Штуся, Бьюті красотки в Баден вюртемберг
— Беблінген житло
— Штуся Дюссельдорф
— Штуся зигмаринген посылки
— Нужен переводчик для сопровождения в больницу на обследование
— Vaihingen
— Штуся, перевозка мебели
— Штуся Plohingen
— Штуся Plochingen
— Первые шаги
— Plochingen
— Штуся, грузовые перевозки
— штуся аренда
— штуся штутгарт
— Штуся,вот скажи почему меня не вызывают в миграционную службу для подачи заявки на Fiktion. А почти всех остальных уже вызвали..
Связано ли это с проблемой?
— Штуся, 24 параграф
— Штуся Радио
— Штуся, Всі групи Бьюті краси  в Баден-Вюртемберг
— Аптеки в воскресенье
— Покидая Германию
— Выезд
— График работы магазинов на праздники
— Штуся перевоз мебели
— Штуся бюро находок
— Штуся,Параграфи про порушення сусідки і надання адреси та прізвища стороннім 3-м особам
— Штуся, Чи потрібно їхати в Україну за паспортом внутрішнього України щоб замінити біометричний паспорт в Німеччині заміни прізвище
— Штуся, Як замінити aus Вайс на новий при заміні прізвища якщо вийшла заміж за німця
— Штуся дежурные аптеки
— Штуся бонус карта
— Штуся русскоговорящие
— Врачи
— Штуся Rentenversicherungsnummer
— Штуся получить термин
— Група фройденштадт
— Штуся адвокат
— Штуся влнс
— Подскажи пожалуйста сайт где в Штудгарте дают объявления о продажах,покупках?
— Штуся група Леонберг
— Штуся, бьюти Баден вюртемберг
— Графік викидання ялинок в штутгарті
— Штуся поиск жилья
— Штуся, нужно привести в рабочее состояние компьютер, который приезал из Крыма. К кому обратиться за помощью.
— Кто помогает с компьютером в Эсслинегене
— Ремонт гибридных аккумуляторов Stuttgart , Германия .
— Stuttgart auto
— Stuttgart болталка
— Stuttgart
— Штуся машина
— Врачи Штутгарт
— Штуся, бьюти
— Бьюти
— Тафель работает
— Штуся Лейпциг
— Волонтери
— Земли германии
— Штутгарт
— Штуся, чат Денкендорфа
— Штуся, куда ехать?
— Штуся Швебиш-Халь
— Штуся Швебиш Халь
— Штуся Schwäbisch Hall
— Штуся Хайльбронн
— Штуся дежурная аптека
— Дежурная аптека
— Курсы немецкого языка В2 в Штуттгарте
— Русские
Украинские
Психиатры
— Штуся, чат Штутгарта
— Bad säckingen
— Штуся, Оренда квартир baden-Württemberg, оплата через Jobcenter
— штуся права
— Апостиль у Німеччині.
— Беременность
— Штуся, присяжные переводчики
— Выплаты бюргергельд 2025
— Какого числа приходят выплаты
— Таблица выплат бюргергельд 2025
— Штуся спасибо огромное, уже документы отправил даже )
— Штуся смерть
— Штуся Jobcenter
— Штуся, мини-джоб
— Работа
— Перевозчики
— Штуся переводы
— Штуся ожидания
— Bonus Card
— Посоветуйте группу по продажам
— Купи продай Штутгарт
— Нотариально заверенный перевод Леонберг
— Штуся, какая работа без знання язика в Вaden-Württemberg — Баден-Вюртемберг
— Дуйсбург
— Адвокат по мед страховке
— Штуся Регенсбург
— Чати бо городам Баден-Вюнтерберг
— https://uahelp.wiki/stuttgart/accommodation
— Добрый день  Штуся  меня зовут Svetlana , скажите пожалуйста, как я могу получить консультацию  адвоката Юриста? Спасибо большое за помощь и понимание! С уважением Светлана
— Штуся Steuer id
— Штуся Остфильдерн
— Штуся Neubrandenburg
— Штуся. Чаты по городам Германии
Brandenburg
— Штуся Зигмаринген
— Привет,  принимает ли сейчас беженцев лагерь в карлсруэ?
— Штуся, лагерь в Калсруэ принимает беженцев?
— Город Chemnitz- приёмный лагерь есть?
— Как сейчас оформляют новоприбывших? Пр какому параграфу
— Какую сумму оплачиаает джобцентр за сьемное жилье на 3 человек?
— Штуся singen
— Штуся Зинген
— Штуся, чат Карлсруе
— Продление
— Автоматическое продление внж до 04.03.2027
— Штуся места Sammelplatz Stuttgart  Ost
— Штуся хайдельберг
— Где можно взять справку о несудимости в германии
— Доброго дня. З новорічними святами 🎄. Миру, здоровʼя та благополуччя!!!! Я робітник мовної школи. Чи можу я у вас в групі написати про уроки іноземної мовою?
— Штуся группы украинцев в Sindelfingen
— — Штуся, где искать жилье?
— Дай,пожалуйста, таблицу по квартирах в Плохингене
— Заполненные формуляры на бюргергельд
— Штуся русскоязычные врачи Баден вюртенберг
— Доверенность
— штуся продление до 04.03.2027
— штуся 0403
— Штуся номера перевозчиков можно
— Штуся чаты
— Людвигсбург
— Штуся Hessen
— Штуся Гессен
— Штуся даты выплат на 2026 год  киндергельд
— Штуся переезд
— Русскоязычный лор Штуттгарт
— Я был в емиграционной службе там сняли отпечатки и фото что дальше ?
— Киндергельд
— Дюссельдорф
— Штуся нотаріус
— Жильё
— Штуся Хайдельберг
— нотариус
— Штуся, переезд
— штуся мебель
— тут список: https://uahelp.wiki/stuttgart/accommodation/furniture-aid
— Потработка Гёпинген
— Принимает ли штудгарт в 2026 году
— Штуся, продление 24 параграфа
— Штуся, медицина
— Штуся Ulm
— Rundfunk
— Штуся Леонберг
— Єслинген робота
— Где купить наклейки с русским алфавитом на клавиатуру компьтера
— штуся второе мне подходит, где искать жилье дешевое для Джобс центра
— штуся где найти жильё
— Штуся тюбинген
— Штуся группы Нагольд
— Найди групу Первомайск
— Штуся Вики
— Штуся, Wohngeld
— Штуся Пфорцхайм
— Бюро находок
— Пологи
— Где в штуттгарте получить разрешение на бесплатные курсы немецкого в 1
— Штуся, жильё
— Штуся подтверждение
— Штуся школа
— Хирург
— Штуся, Де купити справжні волосся для нарощування не дорого в Німеччині
— Невролог штутгарт
— Русскоговорящий
— Доставка посылки Румыния
— Доставка посылок из Украины в Румынию
— Спасибо. А есть ли какая то болтала?
— Штуся выплаты
— Штуся, какие деньги платять беденцам
— Штуся хайльбронн
— штуся переводчик
— Потсдам
— Штуся норвегия
— Штурм група нагольд
— Радио
— Штуся найди жильë Штуттгарт
— Група есть Жильë Штуттгарт
— Перевозка мебели
— Может ли   приехать моя доч ь в Штутгарт  восстановлении семьи
— Заполнение антрага на партнера
— Нотариальный переводчик
— Юрист бесплатно
— Бьют штутгарт
— Туся куда ехать
— Официальный документ продление для украинцев в Германии до 27 года
— Продление прибывпние защиты украинцев в Германии
— Продление в Германии до 2027года
— Русский врач
— Штуся, юридическая помощь
— Расчет арендной платы от джоб центра на 2926 год
— Пункты приёма беженцев
— Первичные пункты приёма беженцев
— Приём беженцев
— Гейдельберг
— Штуся Гейдельберг.
— Штуся чат в filderstadt
— Русскоговорящий врач окулист в Штутгарт
— Штуся трир
— Штуся, трир
— Штуся Leiharbeitsfirma
— Штуся, не могу писать личные сообщения в общем чате
— Familiencard
— 0403
— Штуся
Таблица цен на аренду квартиры
— Штуся, чат Леонберга
— Получил 24 параграф пластик что делать дальше ?
— Врач дерматолог в штудгарді чи поблизу рускоязичний
— Присяжные переводчики
— Штуся высшее образование
— Вуз
— Давайте силку на групу Mössingen
— Штуся не можу знайти силку на групу Mössingen
— Штуся мені потрібен руський сімейний лікарь в місті Kornwestheim
— Штуся группы
— Штуся чат Ostfildern пожалуйста
— Штуся эсслинген
— Бланк на мой выплаты в Германии 2026год
— Аптеки
— Дежурные аптеки
— Алименты на совершеннолетнего ребенка
— Алименты если получаем помощь от Jobcenter
— Приравнивается ли schprachkurs к ausbildung
— Штуся лекарства
— Семейный врач
— Штуся уехать из Германии на пол года
— Штуся бьюти мастера район Штутгарт
— Штуся пирсинг мастера Штутгарт
— Новости Штудгард
— штуся психиатр штутгарт
— REMs-Murr-Kreis
— Штуся, документ о продлении вклейки до 27 года для путешествий
— Продление вклейки до 2027 года
— Антраг на школьные поездки
— Штуся, принимает ли земля Baden Württemberg новоприбывших людей из Украины?
— Штуся чат Карлсруэ
— Штуся Нюртинген
— Штуся чат тюбингена
— Штуся, фрайбург
— Штуся, первичный прием
— Штуся, какие земли принимают
— Штуся работа в кральсхайм
— Майн-Таубер
— Штуся Майн-Таубер
— Штуся Адвокаты Штутгард
— Штуся, график вывоза мусора 2026
— штуся бакнанг
— Штуся ройтлинген
— Штуся, доверенность
— Штуся, WBA
— Чаты округ кальв
— Штуся как так?
— Штуся кирххайм
— Штуся, где принимают новых людей
— штуся закрыть документы
— штусь закрыть 24 параграф
— Штуся, формуляры джобцентр
— Штуся анкета WBA
— Анкета WBA
— Штуся присяжные переводчик
— Штуся, автоматическое продление внж
— Почему не зашел в этом месяце киндергельд
— Штуся, критерии оплаты за квартиру в Штутгарте
— Признание дипломов
— Заявление на мебель от джоб центра
— Заявление на кауцион
— Список лагерей штуттгарт
— Список лагерей для украинцев в Штуттгарте
— Штуся Hall
— Штуся, Потрібен німецько-український перекладач який забере перекладання присяжний
— Штуся, Потрібен німецько-український перекладач який забере перекладання присяжний швебіш халь
— Штуся, Потрібен присяжний  німецько-український перекладач документів schwäbisch Hall
— Штуся Neuulm
— Налоговий номер
— Штуся Гёппинген
— У ребенка температура. Только получили Фикционбешайнингунг ещё нет страховки. Только подали документы на джоб
— Куда обратиться у ребенка температура
— Штуся мини джоб 2026
— Мини джоб сколько денег 2026
— Штуся Нюрнберг
— штуся психолог
— Як передати посилку в Україну
— Штуся, я сейчас в Украине. Я собираюсь приехать в Германию и хочу оформить документы на 24 параграф. Это сейчас возможно? Я хочу собственное жилье
— Штуся геппинген
— Штуся WBS
— Дежурные стоматологи
— Штуттгарт аллерголог
— Штуся, Штутгарт
— Штуся, где искать жилье?
— Какой штраф за выброс мусора не в том месте
— Штуся зинген
— Штуся Кюнцельзау
— Штуся мені потрібна група Ludwigsburg
— Штуся де в Штудгарті єсть гарна автомийка?
— Шукаю квартиру в місті Штудгарті, Ludwigsburg
— Стоматолог
— Штуся перевоз
— Наращивание ресниц русскоговорящие или украинки
— Аптека
— Перевозки
— Чати в землі nord rein Westfalen
— Штуся крайльсхайм
— Штуся грант  Первоначальное обустройство квартиры и бытовой техники.
— Штуся, русскоязычные врачи
— Уролог русскоговорящий
— Штуся, Эсслинген
— Штуся продление вида на жительства до март 2027
— Штуся Куда ехать
— Штуся автопродление
— Штуся генератор писем
— Штуся автошкола на руском штуттгарт
— Штуся,где искать работу и жилье?
— Штуся, calw
— Штуся,чат Штутгарта?
— Штуся лор Штутгарде
— Аато.усні перевезення кєльн
— Как добавить человека в чат
— Нотаріус
— Штуся алименты
— Штуся ,бланки для джобцентра
— Штуся кельн
— Штуся проездные
— Deutschland Ticket
— Штуся, рецепт
— Запись в детский сад
— Привет, Штуся, пожалуйста, присяжные переводчики
— Штуся,квартира?
— Групи леонберга
— Штуся wiesloch
— Карлсруэ
— Письмо в Jobcenter на подтверждение квартиры
— Привіт, потрібно перекладач у Фрайбург
— Штуся, нужен переводчик в Фрайбург
— Штуся, переводчик в больнице
— Штуся, параграф §24 продление на 2027
— Що значить цей термин
— Поясни цей термин
— Штуся психологическая помощь
— Штуся, магазины для кондитеров
— продление 24
— Штуся, первые шаги
— Здравствуйте, можно давать в вашей группе объявления туристического характера? спасибо
— Штуся Kaiserslautern
— Штуся переоформление паспорта
— Штуся, дай контакты русскомовного стоматолога
— Група про тварин
— Група про тварин Штуттгарт
— Апостиль
— Штуся русскоязычные врачи
— Параграф
— Смена параграф
— Порекомендуйте пожалуйста мастера маникюра
— Где искать жильё Констанс
— Штуся ремонтные работы
— в anlage ek если доход 100 евро и меньше, нужно ли вписывать растояние до работы
— Штуся перевод документов
— Штуся Фройденштадт
— Штуся, 0403
— Штуся, переводчики
— Штуся какие положены выплаты детям в Германии ?
— штуся присяжные переводчики
— Где можно перевести украинский диплом в Германии
— Заверенный перевод украинского диплома
— Где принимают
— Баден-Вюртемберг
— Штуся Баден-Вюртемберг
— Оберхаузен
— Штуся Ludwigsburg
— Официальный сайт где есть информация о получении 24 параграфа если была защита в другой стране
— Интересует по Оберхаузену
— Официальные сайты миграционной службы в Германии
— Штуся врач  гинеколог  русскоговорящий .
— Какие документы нужны , когда приходишь получать пластик
— Nachhilfe BuT Jobcenter
— Штуся, как получить Nachhilfe ?
— Штуся Göppingen
— Штуся леака
— Штуся как искать жилье
— Штуся Wiesloch
— Штуся,бланки социаламт
— Штуся, электронный адрес Ausländerbehörde
— Штуся Sozialversicherungsnummer
— Штуся джоб центр  wba
— Привіт, чи можу я тут розмістити своє оголошення? Я офіційно займаюся масажем і хотів би щоб тут про це знали.
— Петс
— Вики чаты
— Чаты по землям
— Чаты Мекленбург фор Ромен
— Сам города Шверин
— Тафель в городе шверин
— Шверин тафель
— Штуся Донау Эшинген
— Штуся Donaueschingen
— Штуся Донауэшинген
— Штуся Wohngeld
— Штуся поной
— Штуся, первичный прием беженцев
— Штуся дежурные больницы детские
— Штуся , какие земли еще принимают
— Штуся, чат людвігсбурга
— Вики
— Чаты
— Штуся как заполнять WBA
— Ортопед
— Штуся  felbach
— Чат Karlsruhe
— Штуся апостиль
— Штуся продление вида на жительство для украинцев до 2027 года
— Kindergeld таблица на 2026 год
— Теле радио
— Анкета на теле радио
— Штутгарт ауслендебехерде електронка
— Ausländerbehörde сайт Штутгарт
— Электронный адрес Ausländerbehörde Штутгарт
— Скажи когда в Штутгарте карнавалы проходят.Где и в какое время
— Информация о карнавалах в Штутгарт 2026 год
— Штуся дипломы
— Штуся заявление  на пособия и заявление на отпуск
— Штуся форма заявления на пособие и форма заявления на отпуск
— Штуся аренда квартиры 2026 год оплата джобцентра
— Зигмаринген
— Страховки
— Штуся дети школа
— Штуся адреса BAMF
— Штуся секонд хенд
— Штуся villingen
— Штуся документы
— штуся чат гамбурга
— Привет.
— Нужен дерматолог 2х летнему ребенку
— В Штутгарте
— Чат мюнхена
— Штуся где искать роботу ?
— Штуся хочу на роботу
— Привіт, де знайти психолога для дорослого
— Штуся,привет
Нужны праксисы кардиолог, желательно русскоговорящих и в геппингене.спасибо
— Stuttgart ausbildung
— Штуся,чат Людвигбург
— Штуся,ссылка Людвигсбурга не активна
— Не работает
— Штуся, где найти педиатра
— Штуся, педиатр
— Штуся Wohnberechtigungsschein
— чат Heminngen
— чат людвигсбург
— Штуся Leipzig
— ВНЖ
— Штуся ,русскоговопящмй ортопед срочно.
— Штуся Гамбург
— Штуся, жилье
— Штуся, я сейчас пребываю в Германии по fsj и через пол года заканчивается программа. Пребываю на защите, до этого в Германии пособий и тд не получала, то есть приехала сразу на fsj. Подскажите пожалуйста, если у кого то есть опыт, если я не успею найти работу до окончания программы, то куда мне можно обращаться за социальной помощью (Arbeitsamt/sozialamt/jobcenter)? Знаю что немного разные вещи и не понимаю что именно мне нужно будет в моей ситуации. И так же хотелось бы знать как заранее, так как например договор по жилью заканчивается в день окончания социального года и как раз с этого дня нужна будет помощь. Буду очень благодарна за ответ!
— Джоб центр штуттгарт
— За какой период времени нужно стать на джоб центр, если у меня уже есть пластик?
— Штуся формуляр на освобождение налог радио
— Штуся, знайди кімнату в Штутгарті 300-400 євро
— Как и кому в Jobcenter отправить Kündigung innerhalb der Probezeit?
— животные
— Штуся присяжные переводчики
— Привет штуся
— Где найти квартиру в göppingen для 2 один взрослый и 1 ребенок
— Штуся, как открыть собственное дело в германии
— Онлайн термин джоб центр
— Штрих код онлайн термина в Джоб центре
— Штуся швейцария
— Штуся Mannheim
— Автопродление
— Aufenthalt
— Штуся ,бонус карта
— Группа Hechingen
— Штуся Kirchheim
— Штуся , чат зигмарингена
— Штуся Швейцария
— Как добавится в чат в телеграмме 🇺🇦🇺🇦🇺🇦 ПОМОЩЬ/ Stuttgart
— Детские закрытые площадки в Штуттгарте
— Штуся плесень
— Штуся детские врача Штутгарті
— штуся детский врач Штутгарт
— Штуся мне нужна анкета для продления бюргергельд
— Штуся что мне делать если я живу в Германии по 24 параграфу,на данный момент моя дочь с семьёй в Украине,дочь больна рак третьей стадии,у неё двое детей дочь 11 лет инвалид первой группы F 72, и сын здоровый 14 лет, хочу детей забрать к себе в Германии,с чего начать?
— Врачи округ Штутгарта
— Найди мне дерматолога в беблингене или Херренберг
— Штуся,найди группу русскоязычных в Штутгарте
— Нет телеграм групи
— Врачи гастроэнтеролог Штуттгарт русскоговорящие
— Штуся, что делать при рождении ребенка ,
— Штуся, свидетельство о рождении ребенка выдает загс где клиника в которой рожала или загс города в котором прописана ?
— Штуся, чат Ludwigsburg, 
— Albstadt
— Штуся, чат Bietigheim - Bissingen
— Укранский паспорт первый раз
— Адвокат
— Штуся перевод документов с немецкого на украинский
— Мюнхен
— Штуся ульм
— Документы
— Штуся, житло
— Роды в Германии
— Пластик
— Внж
— Продление внж
— штуся leonberg
— штуся, свидетельство о рождении ребенку
— Штуся юристи в Штуттгарті
— 📌 Интеграционные курсы в 2026 году: что изменилось на самом деле

В СМИ и чатах много шума. Сводим факты в кучку.
Коротко:
❌ «Интеграционные курсы отменили» — неправда
✔️ Для допуска и оплаты курсов теперь нужно направление от государственных учреждений

❗️ Что действительно изменилось
BAMF приостановил выдачу добровольных разрешений на курсы (§44 Abs.4 AufenthG) на 2026 год. Заявления, поданные самостоятельно или через школу, будут отклоняться.
- Такой допуск для украинцев и раньше был не правом, а исключением и жестом доброй воли от BAMF. Допуск давался в виде исключения «в рамках свободных мест».
- Для тех, кто получает Berechtigung от Jobcenter или Verpflichtung от ABH, ничего не меняется.
- все остальные могут оплатить себе курс сами.

✅ Что НЕ изменилось
- Уже идущие курсы продолжаются, новые стартуют
- Уже выданные разрешения остаются действительными
- Новые направления (Verpflichtung) продолжают выдавать
- Berufssprachkurse остаются без изменений

🏆 Кто получает допуск и оплату курсов:
Все, у кого есть направление по решению госструктур:
🏆 Кто получает допуск и оплату курсов:
1. Все, у кого есть направление по решению госструктур:
- Jobcenter (§44a AufenthG)
- миграционная служба (§§44, 44a AufenthG)
- ведомства, выдающие пособия AsylbLG (§44a AufenthG)
👉 Вы идёте в школу напрямую, без обращения в BAMF
2. Обладатели рабочего внж (§§18а, 18b, 18g, 19с AufenthG) и обладатели внж по воссоединению семьи (§§ 28, 29, 30, 32, 36, 36a AufenthG )
👉 Вы обращаетесь в BAMF напрямую или через школу. Вам положено разрешение по §44 Abs. 1 AufenthG

🧭 Что теперь делать §24:
- Есть направление → сразу записываться, курсов стало меньше
- Нет направления → говорить с Jobcenter / миграционкой и просить направление
- Отказ → самооплата или альтернативные форматы обучения
- Панику не разводить.
— Работа электриком
— Штуся, привет, где найти работу Lohnabrechnung в Heilbron und Kreis?
— Штуся, где найти работу?
— Штуся чат Герабронна
— Привет штуся объясни что это и как их взять Berufssprachkurs
— Проезд
— Чаты автомобили
— Штуся ищу работу с знанием языка А1
— Признание диплома
— Работа электриком для украинца в Хальброне
— Жилье Есслинген
— Есслингем жилье
— Досуг
— Мероприятия
— Спортивные секции
— Язык
— Штуся манхайм
— Штуся работа в Мichelfeld
— Штуся где искать жилье ?
— Штуся куда ехать ?
— Штуся куда ехать?
— Штуся предприниматель
— Штуся предпринимательство
— Где искать жилье
— штуся, чат ремс мур
— Переезд
— Штуся, работа Швебиш Халль
— Штуся джоб центр VM
— Потрібен бланк для отпуска
— Инвалид
— врачи
— Штуся Лёррах
— Штуся чата
— Привет,меня зовут Мария. Мне нужно ребёнка перевести в новую школу на новый учебный год в 5 класс.Что мне нужно ??
— Штуся, чат Магдебурга
— Чат Кронберг
— Земля хессен
— Чат Гессен
— Штуся, чат Нортхайм
— Штуся,русскоязычный физиотерапевт Битигхайм-Биссинген
— Русскоговорящий гиниколог в Нюртингене
— Ты только в Мюнхене?
— Штуся, Как мне сделать термин в миграционную службу в связи со сменой загранпаспорта поменять и пластиковое разрешение на проживание
— Врачи гастроэнтеролог
— Маннхайм
— Поездки в Украину
— Штуся группи по городу Ludwigsburg
— Штуся помоги пожалуйста у меня приехала мама но ее отправили жить в другой город ее могут перевести ко мне в лагерь у меня мама и два брата одному 15 а другому 3
— Штуся перевод в другой лагерь
— Штуся социаламт
— Прописка
— Продление параграфа 24
— Штуся группа Альбштат
— Штуся балинген
— Парикмахер
— Чаты для украинцев по городам Баварии
— Штуся почта
— Штуся русскоговорящие врачи в Штуттгарте
— Смерть
— Штуся Жилье
— Номер пенсионного страхования
— Кто получает номер пенсионного страхования?
— Перша заява на Вонгельд
— Штуся Маннхайм
— чат мюнхена
— чат Фридрихсхафен
— Мошенники
— WBA
— Штуся Rottweil
— чат штутгарт
— штутгарт
— Штуся, чат по Мюнхену
— Штуся  дай ссылку по чатам в Мюнхене
— штуся, страховка
— Дипломы
— Штуся, як можна оформити біженство в Німеччині для українців
— Штуся 24 параграф регистрация
— Адвокатская помощь
— Штуся, автопродление
— Добрый вечер. Мне нужно сделать новый загран паспорт , так как  старый действителен до  ноября 2026 года. Как записаться в Мюнхен ?
— Штуся, автопродление Аусвайса
— Штуся,переводчики?
— Штуся,переводчики в джоб центр?
— Landratsamt
— Антраг на перевод дипломов для Джобцентра
— Аттестат
— Штуся аттестат
— Дп документ
— Штуся перша реєстрація
— Штуся норми оплати житла фельбах
— Штуся какие лагеря принимают
— 供应商品：飞机号  TG号  会员号
🇺🇸 +1 美国       🇨🇦 +1 加拿大
🇨🇱 +56 智利          🇮🇩+62-印尼
🇧🇷 +55 巴西          🇭🇰+852-香港
🇮🇳+91-印度          🇦🇷 +54 阿根廷
🇹🇷+90土耳其       🇻🇳 +84 越南
🇬🇧+44~英国         🇲🇲+95缅甸
🇰🇭+855~柬埔寨   🇳🇵 +977 尼泊尔
🇵🇹+351-葡萄牙    🇪🇸 +34 西班牙
🇱🇻+371-拉脱维亚🇯🇵+81-日本
🇸🇦 +966 沙特阿拉伯🇺🇿+998-乌兹别克斯坦
🇦🇫+93-阿富汗      🇨🇿 +420-捷克
🇸🇻+503-萨尔瓦多 🇩🇴 +1829 多米尼加共和国
🇺🇸+1-美国实卡    🇨🇦+1-加拿大实卡

🦐新号老号二次号出售价格透明不割韭菜
（招代理）
（招代理）
24小时自助取号  @ackeji7_bot
📣补货通知群： @ackeji8
— Как написать своему бератору в джоб центр
— Штуся, шахрай
— Штуся соцыальные магазины в Эсслингене
— Штуся русскоязычный терапевт
— Чат Констанц
— Штуся чат Констанц
— Констанц
— где искать жилье
— а какие документы нужны
— Штуся: нормы по жилью
— настроить прилодения доя смартфона шпаркассы
— Отказ от радио
— Где взять Beitrahsnummer?для радио?
— Продление после 4.03.2026
— Продление защиты после 4.03.2026
— Миграционная служба Штуттгар продление после 4.03.2026
— Штуся терапевт
— Штуся бохум
— Нужен номер телефона переводчика,для общения с классным руководителем внучки в школе Штутгарт
— Штуся адвокати
— Штуся перекладач в лікарню
— Штуся, живу в людвигсбурге найди хорошего русского говорящего стоматолога
— Русскоговорящий ветеринар
— Штуся групп Дрездань
— Штуся Дрезден
— штуся мне нужен переводчик
— Домашние животные
— Штуся нотариальная доверенность
— Стоматолог Nürtingen
— Группа хальброн
— Бланк анкеты для социалама для подтверждения
— Заявление на получение пособия по базовому доходу" Antrag auf Leistungen der Grundsicherung. 
— Штуся анкеты на продление выплат
— ARD
— Штуся норми житла
— Процедура признания украинского диплома
— Как запросить помощь Джобцентра на признание диплома
— Как написать письмо в Джобцентр, чтоб оплатили перевод дипломов
— Как ответить через jc digital что я нашел курсы языка и подал туда документы
— Штуся прописка
— Штуся, вернуться
— Подтверждение диплома
— Куда ехать ?
— Штуся, радио
— хирургия
— Штуся найди мне мастера по маникюру и педикюру в Штутгарте
— Как найти детского русско говорящего психолога в Штутгарт
— В штутгарте
— Штуся собаки
— Штуся, шуфа
— Найди мне термин к детскому психологу поблизости
— Штуся, врачи
— штуся, семейный врач
— Штуся, чат Людвигсбурга
— Социальное жилье
— Штуся карлсруэ
— Штуся, Чат бад канштат
— Документ о продлении внж
— Автопродление внж
— Продление внж до 2027 года
— штуся Sachsenheim
— штуся 74343 Sachsenheim
— штуся Ludwigsburg
— штуся Bietigheim-Bissingen
— штуся  Sachsenheim
— Нотариусы
— Штуся, рускоязычные автомастера
— Штуся тафель
— Штуся

Электронный адрес миграционной службы Штуттгарта
— Ausländerbehörde
— Дай мне электронный адрес
— штуся мне нужна барахолка штутгарт эсслинген
— Штуся вера и церковь
— Штуся, ты кто
— Как найти мастера по ремонту холодильника Штутгарт?
— Нет. Мастер по ремонту холодильников
— Присяжные
— штуся врачи
— Русскоязычный нотариус
— Гугл
— Штуся, гугл
— чат беблингена
— Ссылку на группу в Штутгарте
— Штуся Кирхайм
— штуся радиотакс
— Штуся молодец
— Налог
— Телевидение
— Гёппинген перевозки мебели
— Штуся зиндельфинген
— Штуся  найди вылет со Штутгарта 14.05 и обратно 24.05.26 на  Тенерифе
— Чат беременяшек в Штутгарте
— Штуся где искать жилье Гатринген
— Чтося привет мне нужно что он говорит тебе найти жильё где искать социальную
— Чат животные
— Штуся Кальв
— Штуся вера
— Штуся, де шукати юриста?
— Штуся, продление §24
— Штуся, продление ₴24 до Марта 2027
— Штуся, на какой параграф перейти после 24
— Штуся, переход на 19 параграф
— Штуся отзовитесь !!!)если ви психолог мне нужна ваша помощь,напишите мне в личку пожалуйста.
— Штуся, смена параграфа
— Штуся, переводчики для посещения больницы
— Доброго вечора,а є вакансії для чоловіків в рацоні Боблінген бе знання мови?
— косметолог
— Штуся я дружина військового мені потрібен перекладач
— штуся backnang
— Baden-Baden
— штуся перевозчик
— Штуся присяжный
— Признание
— Переводчик в Еслинген
— Штуся, продление 24
— Штуся присяжные переводчики Украинский
— ШТУСЯ--ПЕРЕВОДЧИКИ
— ШТУСЯ ПЕРЕВОДЧИКИ ЛЕОНБЕРГ
— Штуся бюро находок Штутгарт
— Штуся поставщики электроэнергии
— Привет,где искать жилье в Штутгарте
— Ищу перевозки мебели в Людвигсбурге
— Штуся работа штутгарте
— Штуся есть ли в Штутгарте детский врач русскоговорящий
— Адвокаты
— Чат в метцинген
— Преподаватель немецкого языка
— Возвращение
— Штуся,бюро переводов
— Людвигсбург детский педиатр
— Штуся расходы на жильё
— штуся доверенность
— Продление 24 параграфа до 2027
— Штуся, животные
— Бьюти красота
— Парикмахерская
— Группы телеграм
— Штуся 24 параграф
— Штуся продление ВНЖ
— Штуся письмо на Umschulung
— Письмо в Джобцентр на Umschulung
— Рождение ребёнка
— Бонус карта
— Окно
— Штуся меня интересует какая максимальная сумма холодной аренды в городе schorndorf на одного человека
— Меня интересует максимально арендная плата которую компенсируют джуб-центр в rems mur kcrys
— штуся, чат Вайблинген
— Штуся бланк аренда жилья
— Отпуск
— Штуся отпуск
— Штуся ,Швебишь Халль отпуск
— Если я сделаю 24& как часто я могу выезжать в Украину и другие страны ЕС?
— Aufenthaltstitel как часто я могу выезжать с этим документом Германия -Украина ?
— Битигхайм
— Штуся страховка
— Штуся где искать квартиру в  Штутгарте
— Привет штуся,скажи адрес бюро находок на вокзале в геппингене
— Группа продажи и покупки авто
— Людвигсбург педиатр
— Педиатр
— Где  в Штутгорде собирают вещи на вынос
— Штуся продовження на перебування в Німеччині
— Переводчики на термин
— Квартира в штутгарде
— Найди телеграмгрупу украинцы в Ludwigsburg
— Штуся, юристы
— Штуся чат Штутгарт
— Стоматологическая клиника
— Штуся налоговый номер
— Штуся лейпциг
— Робота в штутгарт і поруч
— Sigmaringen
— 不管你是买TG号 还是要买TG会员 买任何东西 直接联系我  直接给你源头联系方式  让你 最便宜的价格买到

👇👇👇👇👇
🚕机器人  @qxsxjqrbot
— Штуся нормы на жильё
— Штуся я только приехал в Германию
— Штуся информация для новоприбывших в Эсслингене
— Штуся леа ка
— Штуся,  группа помощи Бонн
— Штуся Бонн
— штуся bietigheim-bissingen
— штуся, bietigheim-bissingen
— Штуся помоги найди документ, подтверждающий автоматическое продление вида на жительство на 2026 год
— Штуся, работа
— Штуся вакансии
— Ремс мурр