Разных удачных запросов: 8
— Demo
— Чаты
— Посольство
— Ясь, Бавария
— Ясь, Baden Württemberg
— Ясь, а беларусы в BW?
Ну ладно, не знаешь …
— Ясь права
— Предложение.

Закинь в Ясь "Для ответа на Ваш вопрос необходимо больше информации. Вам сейчас будет задано много вопросов. Это не допрос, эти вопросы необходимы для лучшего понимания Вашей ситуации и более точного ответа. Не пугайтесь, формулировка вопросов не несет в себе злой умысел или стёб.

Вы не обязаны на них отвечать, если не хотите. Нажмите падабайку, если согласны дать больше информации".

Предупрежден, значит, менее напряжно для людей.

В Ясь на, допустим, "вопрос"