Разных удачных запросов: 199
— Боря Geseke
— Боря Педиатр
— Боря потерянные вещи
— Боря бюро находок
— Боря врач
— Боря Липпштадт
— Боря Wohngeld
— Боря переводчик
— Боря психолог
— Боря Soest
— Боря нотариус
— Интересный места Кёльн
— Гельзенкірхен
— Боря kindergeld
— Добавил дополнение в текст сообщения.

Сможет ли Боря выдавать результат по слову
BuT и т.д.?

Это могло бы упростить в дальнейшем поиск на эту тему.
— But
— Butter
— Боря BuT
— Боря найди розборку
— Апостиль
— боря дети
— Боря проезд
— В документе может быть указано, что только по крайсу Падерборн.

Или узнайте в чате дюс как там дела с такими случаями (народу там больше).

Боря, Дюссельдорф
— Боря сто
— Боря жилье
— Боря, нужен парикмахер-стилист
— Боря тафель
— Если заверенный, отправляете в WhatsApp одному из офиц.переводчиков.
Боря подскажет.
— боря ортопед
— Боря где искать жилье?
— Зубной
— Боря квартира
— Юрист
— Кьольн
— Боря, дай инфо про Эссен, Бохум, Вупперталь, Дортмунд. Чел хочет квартиру от джобцентра.
— Боря, нужны Essen, Bochum, Wuppertal, Dortmund.
— Essen
— Bochum
— Wuppertal
— Dortmund
— А нельзя дать команду
"Боря, найди квартиру"?
— Вам нужен заверенный перевод или обычный?
Если обычный, то гугл/дипл.
Если заверенный, то через ватсап у присяжных/официальных переводчиков.

Бот Боря кажется знает
— Здравствуйте!Нам нужна квартира на 2 человек, оплата Джобцентра.Это возможно?
— Здравствуйте, не подскажите,  для авто на украинских номерах продлили ещё возможность ездить на украинских померах
— Херфорд
— Ліппе
— Храми, мюнстер
— Hamm, Münster
— Боря Hamm, Münster

Вам лучше в чатах поближе спросить.
— Боря ЛОР врач
— Боря апостиль
— боря kindergeld
— Боря семейный врач
— психиатр
— Боря Kindergeld
— Боря перевозки
— Боря миграционная
— Böblingen
— Kita
— Боря розборка
— Боря ортопед
— Боря интернет
— Боря , окулист русскоговорящий.
— Боря ательє
— Боря русскоговорящий психолог
— Боря русскоговорящий ревматолог
— Лимит
— Робота
— боря стоматолог
— Боря гинеколог
— Боря барахолка
— Боря автобазар
— психолог
— робота
— жилье
— курси
— Семья ищет квартиру
— Боря семейный доктор
— Боря стоматолог
— связь с админом
— психотерапевт
— Боря мастер по стиральным машинам?
— Боря Перевозка мебели
— Добрый вечер.

Можно отправить сообщение:
Боря Перевозка мебели

И будет вам информация.
— Боря, чат падеборна
— Боря, перевозки
— Боря Кассель
— Боря ревматолог
— Почему я не могу писать в чате?
— Боря  гінеколог
— Боря адвокат
— Юристы
— Боря русскоговорящий гинеколог
— Боря рускоговорящий гинеколог.
— Боря, ремонт телефонов
— Боря Ремонт телефонів
— Боря , чаты украинцев в Билефельде
— Боря, магазини сантехніки
— Боря имеграционая служба падерборне
— Боря,мне нужен нотариус
— Боря мне нужна справка о продлении 24 параграфа до 2026 года, но в иммиграционной службе Падеборна мне отказываються ее выдавать
— Боря мне нужна справка о продлении 24 параграфа до 2026 года, но в иммиграционной службе Падеборна мне отказываються ее выдавать. Что мне делать
— Боря, kinderzuschlag
— Боря, подолог падерборн
— боря familienkasse
— Боря werl hamm soest arnsberg
— Боря ортопед (русскоязычный)
— Боря, почему я не могу писать сообщения в чате Падерборна?
— Но администратор группы запретил мне писать там сообщение
— Боря Lippstadt
— Боря, где научиться играть на гитаре падерборн
— Боря миграционный адвокат
— Боря, русскоговорящий дерматолог Падерборн
— Боря kinderzuschlag
— Боря автошкола
— Боря,дитячий лікар
— Боря педіатр В Падерборні
— Боря педіатр
— Боря стрижка падерборн
— Боря, зняти автомобіль з реєстрації
— Боря,сайт для онлайн зняття автомобіля з реєстрації.
— Боря Білефельд Bielefeld
— Боря автомаляр
— Боря,найти автомаляра
— Боря автопрокат
— Боря оренда авто
— Боря Билефельд
— Боря , я хочу написать сообщение в чат .
— Я ищу русскоговорящего ортодонта в Паденборг.
— Я ищу русскоговорящего ортодонта в Брилон
— Мюнхен
— Боря ортопедія
— Если набирать в сообщении,

Боря BuT

то получите ответ:
 https://t.me/paderbornhelpsukr/77610/114662
— Боря, почему я не могу писать в группу сообщения
— Боря інтернет
— Боря, такси
— Боря работа
— Боря не могу писать сообщения а чатах , что делать ?
— Кассель
— Боря , чат подерборна
— Чат подерборна
— Боря , почему я не могу выставить свое объявление в чат Падерборна
— Боря Sozial Deutschlandticket
— Боря клубника
— Боря помощь на обустройство квартиры
— Мне нужно жилье в Падеборне
— А есть сайты для поиска жилья
— Боря, русскоговорящий врач гинеколог
— Я не можу писати в чате пишет что закрыто правами админимтсратора
— Herford
— Боря Мюнстер
— Боря, что делать если я не могу писать и я уже пробовала инструкцию с чата?
— Я не могу писать в группах
— Боря, стоматолог
— Боря Детмольд
— Боря, как найти докотора русскоговорящего?
— München
— Munich
— Адвокат
— Боря рускоговорящий гинеколог
— Боря, педиатр
— боря гинеколог Еlеna Falke
— боря гинеколог
— Боря, загранпаспорт
— Боря разборка
— Боря
Детский стоматолог
— Боря
Часы работы джобцентра Падерборн
— Боря, iphone
— Ветклиника
— Консульт
— Консультант
— Финконсультант
— Боря такси
— Hamburg
— Лор
— Привет , есть группа кербеке германия украинцы ?
— Боря. Перевод документов.
— Боря. Срочный перевод документов в Падерборне.
— Боря ортопед Падерборн
— Боря дитячий ортопед
— Боря подскажи, с нового учебного года нужно заново подавать заявку на OGS ? Если да, то для оплаты я должна отправлять в Jobcenter  или школа?
— Боря, принимает ли миграционная служба Падерборна, если есть прописка
— Ортопед
— Боря, найди квартиру для семейной пары в Падерборне
— Боря детский психолог
— 1. https://t.me/paderbornhelpsukr/77583/143273

2. https://t.me/paderbornhelpsukr/119431

3. Боря переклад
— Боря Apple Watch Продажа
— Боря
Arbeitslosengeld
— Боря дежурная аптека
— Боря дерматолог Падерборн
— Боря музыкальные школы
— Боря ветеринар
— Боря репетитор   немецкий язык
— Kassel
— Hannover
— Дортмунд
— Боря Дортмунд
— Боря страховка
— Боря Bielefeld