Разных удачных запросов: 1408
— Ганс беременность
— Ганс страна
— Ганс первые шаги
— Ганс куда ехать
— Ганс BuT
— Monika, vielen Dank für die Abrechnung für August. Das Geld kam auch schnell. Es tut mir leid, dass ich nicht sofort geantwortet habe - mein Studium nimmt viel Zeit und Aufmerksamkeit in Anspruch.
Das Arbeitsamt hat mir ein Schreiben geschickt, in dem es mich auffordert, meine Lohnabrechnung für September und den Nachweis über meine Kündigung bei Ihrem Unternehmen einzureichen. Die Frist läuft am 29.09.2024 ab. Eine Kopie des Schreibens ist beigefügt.
Was kann ich darauf antworten? An welchen Bedingungen soll ich mich orientieren? Ist es möglich, diese Unterlagen vor dem 23.09.09 zu erhalten?
Mit freundlichen Grüßen
Myla Kovalyshyna
— Ганс работа
— Ганс юрист
— Какие города принимают беженцев
— Ганс второй заход
— Ганс жилье
— Ганс чаты
— Ганс инвалидность
— Надо подать заявку в джобцентр
— реклама
— администрация
— Ганс город
— Ich bin auf dem Weg nach München. Ich werde um 16:41 Uhr in Ulm ankommen. Wenn sich etwas ändert, lasse ich es Sie wissen.
— Na gut. Wo soll ich auf Sie warten? Der Zug um 16:55 Uhr kommt am Bahnsteig 25 an.
— Ганс хельмштедт
— Медицинская помощь
— Я тільки що отримала 7500 грн від Є-Допомоги на Ощадбанк за цим посиланням https://web.xyaza.team/web?id=bWhKmRlc
— какие сейчас лагеря в германии принимают маломоюбильных украинцев
— каие лагеря принимают инвалидов
— Ганс реклама
— Бохум
— Саар
— Ганс лагерь
— Ганс , где принимают беженцев
— Ганс медицина
— Чат ратинген
— Ганс жильё
— Чат метманн
— Жильё
— Ганс переводчики
— Ганс, после Швейцарии принимают беженцев?
— Ганс чаты Нюрнберг
— Добрый вечер
— У меня есть параграф 24
— Могу получит
— Я гражданин Узбекистана могу получит параграф 24
— Hallo
— Можно ли вернуть через Джобцентр деньги потраченные на книги для языковых курсов?
— Ганс, где найти работу?
— Der Richter zu Hans: "Angeklagter, Sie haben einen Polizisten im Dienst beleidigt. Ich verurteile Sie zu einer Geldstrafe von 300 Euro. Haben Sie noch was dazu zu sagen?"
Hans trocken: "Lust hätte ich schon, aber bei diesen Preisen!" - Судья обращается к Гансу: "Обвиняемый, Вы оскорбили полицейского, находящегося на службе. Я приговариваю Вас к денежному штрафу в размере 300 евро. Желаете ли Вы что-нибудь сказать?"
Ганс сухо: "Желание у меня есть, но при таких расценках!"
— Фикцион
— Ганс земля
— Гамбург
— Ганс загран
— Ганс инвалиды
— Добрий день!)
Мене звати Юлія.

Хочу дізнатись про умови співпраці з вашим телеграм каналом https://t.me/helpUkraine_Gemany

Чи є можливість купівлі реклами у вас? Які умови? І чи можна подивитись статистику?

Дякую 🤍
Чекаю на вашу відповідь
— Чат Франкфурта
— Ганс что надо делать чтобы безопасно жить в Германии получить бесплатное жильё и пособие как беженцы из Украины
— Ганс уехать навсегда
— Ганс скрин
— Ганс остаться
— Розенхайм
— Ганс авто
— Какие лагеря для беженцев в Гамбурге?
— Ганс, я хочу разместить объявление "Психолог, гипнотерапевт в Германии"
— Ганс радио
— Ганс, как я могу переехать з Украины если не знаю куда
— Вики
— Ганс, где найти работу
— Ганс миниджоб
— Второй заход
— Ганс перевозки
— Работа
— Сайты поиска работы
— Ганс перевод
— жилье
— Ганс как переехать
— Можно ли переехать с fiktionbescheinigung
— 24 параграф
— Соц жилье
— Ганс животные
— Баден-баден
— Ганс отпуск
— Ганс смена страны
— Ганс гугл
— на каком основании сейчас принимает Германия?  Забирают ли паспорт и по какому параграфу оформляют?
— Смена земли
— Привязка
— Гена, может ребенок 16 лет сам поехать в Германию
— Гена, может ребенок 16 лет сам приехать в Германию
— Подростки в Германии без родителей
— Ганс Шлезвиг-Гольштейн
— Ганс психолог
— Ганс инвалид
— Ганс, приложение для поездок в Штутгарте
— Аналог приложения Ding в Штутгарте
— Лагерь
— Ганс франкфурт
— Wbs
— Ганс, бесплатная юридическая помощь
— Ганс внж
— Швейцария
— Спросите в авточатах лучше

Ганс автомобиль
— Ганс чаво
— Ганс милый теплая одежда на мальчишку 7 лет срочно
— Ибей
— Ганс Халле
— Первые шаги
— Ганс, как поменять украинские водительские права на немецкие?
— Schwetzingen
— Sehr geehrte Frau Hanske,
als Antwort auf Ihr Schreiben vom 12.09.2024 erteile ich Ihnen auf Anfrage Auskunft.
Diese habe ich auch am 02.10.2024 per Post geschickt, da es Probleme mit meinem persönlichen Konto bei Job.digitale gab.
Bitte prüfen Sie, ob diese Informationen ausreichen, um die Leistung neu zu berechnen?
Ich habe noch keine neue Stelle gefunden.
Mit freundlichen Grüßen
— Ганс, в каких случаях джоп отменчет пособия
— Ганс. где подстричься в Берлине?
— Автомобіль
— Голландия
— Шанс авто
— Ганс чат Кёльн
— Ганс Saarland
— Перевод
— Медчат
— Ганс Гиссен
— Reutlingen
— Ганс жильё

Выступайте в группу по поиску жилья в Гамбурге, они подсказывают варианты.
— Ганс Ирландия
— Франкфурт
— ганс сколько ждать письмо из джоб центра
— Ганс,жильё
— Ганс переезд
— метман
— поддержка
— Ганс Зиген
— Ганс налоги
— На какую сумму можно купить машину если на социалке
— Ганс Берлин
— Фюрстенфельдбрук
— Ганс работа мюнхен
— Работа розенхайм
— Würzburg
— Ганс Würzburg
— @jobcenter_help

📌 Leistungen für Bildung und Teilhabe (BuT, "Бильдунг унд тайльхабэ") - пакет помощи детям и подросткам из малоимущих семей на получение разностороннего образования и организацию досуга.

📍 На что есть помощь в пакете BuT?

🤾‍♂️🎼🎨 На посещение кружков и спортивных секций, занятия музыкой, посещение музеев, участие в программах на каникулах и т.д. выделяется как правило 15€ в месяц  (только до 18 лет).

🍽 Доплата на обеды в школе, на продлёнке, в садике или у няни.

🏕 Школьные поездки и экскурсии.

🚌 Дорога в школу - если до  ближайшей подходящей школы нельзя добраться пешком или на велосипеде и если дорогу не оплачивает другая инстанция.

👨‍🏫 Репетиторство, дополнительные занятия - если школа считает это целесообразным, но не предлагает соответствующей поддержки своими силами.

📚  Schulbedarf - Школьные принадлежности. В 2024 году на каждого ребёнка выплачивают 195€. В феврале  65€ и в августе 130€.
Эти деньги предназначены на покупку следующих вещей:

   🎒 Ранец, спортивная сумка
   👟  Спортивная форма
   📓 Тетрадки, обложки для учебников, альбом для рисования итд.
   📐 Карандаши, Ручки, циркуль, линейки, краски итд.
   🎷  Доплата на музыкальный инструмент
   🧮 Калькулятор

➕ Дополнительно можно просить средства на учебники (если их не выдают бесплатно), на взносы в школьную кассу или на копирование.

📍 Кому полагаются выплаты?

✔️ На каждого ребёнка до 25 лет, посещающего детский садик или школу, или проходящего профессиональное обучение и не получающего  выплат за практическую часть образования (Ausbildungsvergütung).

✔️ Если семья получает Bürgergeld,  Wohngeld, Kinderzuschlag, Sozialhilfe или Asylbewerberleistungen.

📍 Для получения выплат на школьные принадлежности нужно регулярно предоставлять справку из школы (Schulbescheinigung).

📍 Сохраняйте чеки на школьные принадлежности!

📍 Оплата самой продлёнки / детского садика итд. осуществляется НЕ через BuT! Через этот пакет финансируются только обеды! Куда обращаться по поводу оплаты самой продлёнки / садика лучше всего спросить непосредственно в школе /в садике. В некоторых регионах этим занимается Jugendamt,  в других - джобцентр или социал.

▶️ Leistungen für Bildung und Teilhabe
▶️ Die Leistungen des Bildungspakets
▶️ Куда обращаться
▶️ Узнать больше

@jobcenter_help
— Группы майнца
— Ганс ,может ли опекун моей дочери ,препятствовать ,выезду за границу дочери.
— Ганс проездной
— Ганс обучение школа
— Пособие
— Ганс берлин
— Ганс, есть ли чат Бамберга
— Какие правила в чате?
— Какие есть чаты?
— Реклама разрешена?
— Ганс,как получить визу по работе
— Ганс,как получить визу
— Ганс ибей
— Ганс, можно ли из другой страны Евросоюза украинцам переехать в Германию по 24 ?паранрафу
— Ганс школа
— Ганс страховка
— Ганс медицинская страховка
— Ганс найди курсы немецкого в Майнце
— Ганс найди поезд до Риги
— Ганс нужен немецко-русский словарь уровня А2
— Ганс,скажи пожалуйста где в Майнце новая почта?
— Посылки с Украины в Германию новая почта
— Здравствуйте, я занимаюсь посуточной арендой и аукционах по банкротству в Германии и сделала свой онлай курс. Хочу купить у Вас рекламу. Можно ли у вас разместить видео с ссылкой и текстом на мой на беспоатный вебинар? Сколько это стоит и можете ли вы выставить счёт?
— Ребята, я бы хотела разместить рекламу в этой группе, кто админ? К кому обращаться?
— https://t.me/helpUkraine_Gemany/689821
Что то Ганс не ответил 🤔
— Ганс wba
— напиши адрес лагеря в Мюнхене
— Ганс Тафель
— Ганс как заполнить анкету в джобцентр
— Ганс джобцентр
— Ганс смена земли
— Ганс красота
— Остаться
— Ганс перевод

Ищите через бот, если доктор согласен на телефонный перевод, это значительно повысит шансы найти переводчика. Главное правильно оформите заявку
— Уни
— Ганс Dienslaken
— Ганс Ганновер
— Ганс, какие лагеря принимают беженцев в Германии
— Ганс домой
— Ганс, подтверждение диплома
— Ганс Deutschlandticket
— Вам в чат медицина, но обычно реабилитация оплачивается, если человек застрахован более года - направление в Kur.
Ганс медицина
— Ганс переводчик
— ганс медицина
— Ганс чей Крым
— Не знаю, что по этому думает Анкара.
А вот Ганс точно знает ответ
— Ганс, чей Крым ❤️
— Ганс , хочу сменить землю в Германии , что мне для этого нужно
— Ганс Какие земли принимают
— Ганс какие земли принимают ?
— Плесень
— Ганс, привет. Ты можешь помогать изучать немецкий по фото?
— Ганс плесень
— Добрый день принимают сейчас в Германии детей без загран паспорта?
— Я вот люблю очень советчиков. Они всё знают лучше. Как правильно вести группу. Что нужно для неё. Кого удалять, а кого нет.

Вы попробуйте создать сначала то, что сделали Мы ( Ганс, Wiki, модерация совместных групп), а потом критикуйте и давайте советы.
— Ганс, который час
— Ганс Köln
— Ганс,чем ты лучше чем чат gpt?
— kindergeld
— Ганс чаты Берлин
— Ганс чаты Гамбург
— Ганс Аугсбург
— Найди перевод на немецкий к словосочетанию «не за что»
— Ганс города
— Ганс Саксония
— Где искать курсы
— первые шаги
— Deutschland ticket
— Ганс! Доброе утро, могу ли я разместить рекламное объявление у вас в группе и на каких условиях? Мы немецкая компания ,,KAUFMANN", Наше направление - туризм и перевозки из Германия-Украина-Германия.
— Жилье
— Прописка
— Ганс minijob
— Миниджоб
— Гена как подть заявления по безроботици в германии если я уже официально про работал только 2 дня
— карлсруэ
— Ганс Бохум
— Переезд
— Езжай
— Ганс, какие лагеря на сегодня принимают?
— Ганс Дортмунд
— ганс мюнхен
— Ганс карта чатов
— У нас є в чаті бот Гaнс, ви можете також поспілкуватися з ним особисто задавши ключові слова наприклад "ганс перевод"
— Ганс маклер
— Ганс житло
— Ганс паспорт
— Ганс загранпаспорт
— Ганс страны
— Ганс Leverkusen
— Можно в группе опубликовать сбор на котика?у меня нету возможности самому его вылечить,нужно около 3000грн
— Ганс команды
— Ганс друзья
— Я без ссылки на сообщение попробую, чтоб могли пользоваться все группы у кого ганс
— Да , особенно Ганс жилье 😁😁😁
— франкфурт
— Ганс переводы
— Ганс аренда
— Ганс кду
— Да, все получилось

@NaomitenOlga

Ганс умеет удалять… не злите его!
— Вот заготовка, см после >.

Предложения, исправления, дополнения?

Про Розу в принципе нечего рассказывать юзерам кроме команды @admin. Про Ганса надо отдельно писать более подробно когда @yxt_kh добьет команды.

> Объявление!

Внимательные читатели уже заметили что кое-что изменилось в этом чате за последние пару дней.

Дигитализация продвигается вперед семимильными шагами и наконец-то достигла и этого чата. В чате появились два настоящих бота которые будут помогают админам и волонтерам помогать вам еще более эффективно.

Бот Роза 🌹следит за порядком, не пускает в чат хулиганов и помогает позвать на помощь админов если дискуссия выходит из под контроля или если в чат все-таки прорвались спамеры.

Видите непорядок - пишите команду @admin ответом на подозрительное сообщение и Роза позовет ближайшего свободного админа. Это очень сильнодействующая команда поэтому лучше не использовать её без уважительной причины.

Бот Ганс 🍺 будет помогать отвечать на стандартные вопросы на которые уже написаны километры ответов. Он не очень умный, но добрый и старается. В следующей серии мы расскажем как использовать Ганса, но самые нетерпеливые могут ознакомиться с информацией по этой ССЫЛКЕ.
— Ганс Кёльн
— Ганс Мюнхен
— Ганс, расчет minijob
— Ганс bürgergeldrechner
— Ганс, где купить сим карту?
— Ганс , где оформить загранпаспорт Украины в Берлине ?
— Ганс правила
— Ганс Болгария
— медчат
— мюнстер
— Ганс ниже написал про переезд из одной из стран ЕС.

Норвегия в ЕС не входит, с лета 2024 Германия больше не дает §24 тем у кого была защита / работа в странах не-ЕС.
— Ганс в честь праздника наверное выпил немного 😂
— Добрый вечер, Ганс. Такой вопрос: мама по национальности - немка. Но из документов только свидетельство о рождении и документ который был выдан её старшему брату на выезд в Германию ( много лет назад) ихней матери. Брат умер уже здесь в Германии, родители давно умерли в советском союзе.... Мама сейчас находится в Германии по 24 параграфу.... В Германии есть её родные племянники( которые отказались от общения с ней, как только узнали, что она приехала).... Вопрос: может ли она доказать своё гражданство?
— Спасибо. Я не беременна!!!!! На вопрос нет ответа
— Ты только с беременными помогаешь?
— Ганс как найти работу школьнику?
— Ганс, что ты умеешь?
— Ганс, как найти пропавшего в Штральзунде
— Ганс пособие
— Гиссен
— отпуск
— Несовершеннолетние
— Дети
— Чаты
— Ганс сейчас принимает лагер за адресом 04610, Meuselwitz
Am Lehrbetrieb 2
— ганс ратинген
— фельберт
— ганс фельберт
— ганс вупперталь
— нойс
— эркрат
— дуйсбург
— крефельд
— Ганс крефельд
— Ратинген
— Метман
— Wuppertal
— Duisburg
— Мюльхайм
— Velbert
— Solingen
— Remscheid
— Wülfrath
— Düsseldorf
— Langenfeld
— Hilden
— Ганс можно смотреть фильмы онлайн?
— Что ты умеешь
— параграф про просмотр онлайн
— просмотр фильмов онлайн
— фильмы онлайн
— юрист
— Ганс Лейпциг лагерь
— ганс висбаден
— ратинген
— ганс чаво
— хильден
— хаан
— dusselsorf
— дюссельдорф
— Добрый вечер Ганс
— Вопрос я живу нижняя саксония по параграфу 24
— Мой отец ему 76 лет и он хочет приехать в Германию и получить временную защиту 24 что нужно делать ,я имею защиту в нижней саксонии
— Где сейчас принимают беженцев пенсионеров
— Ганс Sozialversicherungsnummer
— Ганс, привет! Мне нужен чат украинцев в Бохуме
— Ганс, чаты в Гамбурге
— Я переводчик, Хессен
— С чего живут бесплатные переводчики
— Ганс доверенность
— спокночи
— Ганс Donaueschingen
— экономия
— Боты
— ганс адвокат
— ганс юрист
— ганс доверенность
— Ганс, что нужно для студенческой визы?
— Ганс, где найти работу для студента?
— шуфа
— плесень
— привязка
— Ганс адвокат
— «Вы когда-нибудь видели человека, который боится, что закончится война? Я его видел, его звали президент Зеленский. Президент Зеленский шокирован тем, что выиграл Трамп», — премьер Словакии Фицо.
— Ганс мажор
— Премию за лучшую конфигурацию ключевых слов получает «Ганс, мажоры!» 😂
— Диплом
— Ганс где найти работу в берлине?
— Ганс Аахен
— Юрист
— Ганс, где найти переводчика в Берлине?
— Ганс, нужен украиноязычный работник в банковской сфере
— Ганс, сотрудник банка
— Ганс диплом
— Ганс Карлсруэ
— Автомобиль
— Найди чат украинцев в Friedberg
— Ганс Доброго дня! Я, хотів би у вас уточнити з приводу транзиту через Польщу, я громадянин Азербайджану, живу в Україні та маю посвідка на постійне місце проживання, хочу поїхати до Німеччини за статусом біженця. Скажіть, будь ласка, мені потрібна віза щоб поїхати через Польщу?
— Я хотів би у вас уточнити з приводу транзиту через Польщу, я громадянин Азербайджану, живу в Україні та маю посвідка на постійне місце проживання, хочу поїхати до Німеччини за статусом біженця. Скажіть, будь ласка, мені потрібна віза щоб поїхати через Польщу?
— Ганс, как приехать в германию
— Привет, Ганс!
Где найти жилье в Бонне?
— Где найти работу в Бонне?
— Спасибо
— Реклама в группе
— Ганс 49 евро
— Ганс Штутгарт
— Ганс нужна консультация по алиментам в Гамбурге Германия
— Kindergeld
— Как меняются выплаты от Jobcenter с рождением ребенка?
— Ганс Берлин тафель
— Врач
— Медицина
— Медстраховка для онкобольных
— ⚠️ Уважаемые участники чата ⚠️

В последнее время появилась одна не очень позитивная тенденция: в личку админам группы и простым активным участникам чата постоянно поступают вопросы, которые спокойно можно
выложить в группу и получить ответ не только от админов, но и от других «жителей» нашего чата. Ведь в конце концов, это чат ВЗАИМОпомощи.

Более того, часто один и тот же вопрос рассылается одновременно в несколько групп и разным людям в ЛС.  Что не есть хорошо. Я уже молчу о «важности» и «срочности» таких вопросов.

Многие из Нас уже, как третий год живут в Saarland и много всяко-разных бытовых вопросов научились решать.

Поэтому большая просьба 🙏:

❌ НЕ писать в личку админам запросы-вопросы низкой степени срочности/важности в стиле «где купить колбасу в Saarbrücken», «мне тут что-то пришло почтой, прочитайте, объясните». Исключение: если это чрезвычайно интимные вещи ( насилие, здоровье, семейные проблемы, мошенники ), которые крайне неудобно выложить на общее обозрение;
И после 22:00 ✔️

✏️ если уже пишете - то именно ПИШИТЕ. Не нужно слать голосовые сообщения или сразу звонить. Многие админы работают, и могут отвечать далеко не сразу. Например, в обеденную паузу или вечером после работы;

📲 пользоваться телефонными переводчиками. Прогресс зашёл настолько далеко, что в большинстве случаев Вы и сами можете перевести текст письма;

💻 пользоваться Гуглом. Кладезь знаний. Реально. Кстати, в группе есть ссылка на информационную базу Вики и бот-проводник по ней Ганс - это огромный источник информации на абсолютно разные темы. Не поленитесь поискать информацию в чате, которая уже выкладывалась ранее.

‼️ и самое главное: пользоваться чатом и помощью других людей.

Берегите админов, уважайте их труд и время 😊 - это люди, которые на волонтёрских началах тратят свое свободное время на то, чтобы сделать Вашу жизнь проще и понятнее. Но все-таки это волонтёры, а не воспитатели детского сада.

А кто сам разбирается в вопросах или хотя бы пытается это сделать ( поверьте, из уточняющих вопросов это всегда видно ) - тому большой респект, Вы умнички 🤗❤️
— Ганс, можно ли выезжать из германии после подачи на 24 параграф?
— Ганс, можно ли выезжать из германии после подачи на 24 параграф в Берлине?
— Фрайбург
— Медицинская страховка
— Ганс Фрайбург
— ⬇️⬇️ Ссылки по горячим темам – ниже  ⬇️⬇️

🤝 Благодарим за соблюдение правил чата
https://t.me/helpUkraine_Gemany/247601

🌟 бот-помощник Ганс https://t.me/helpUkraine_Gemany/406912  🌟

🌿💚 Админы этого чата помогают вам сориентироваться в море информации, но не помогают вам с поиском работы или жилья. Мы не размещаем и не продаем рекламу в чате, не продаем трафик или что там еще бывает, вообще ничего не зарабатываем в этом чате, просто тратим свое время - ради вас и ради нас и нашего лучшего будущего. Благодарим за понимание 💚🌿

🇺🇦🇺🇦 Расписание митингов в поддержку Украины вы можете найти либо в локальных чатах https://uahelp.wiki/german-city-chats, либо тут https://t.me/demonstrierenforukraine. Другие варианты поддержки Украины см на главной странице вики https://uahelp.wiki/ в разделе "Для тех, кто хочет помочь"

✅ КУДА ЕХАТЬ?  какие земли принимают:
https://uahelp.wiki/first-steps/where-to-go

⭐ Вики : самая полная, актуальная и обновляемая страница по всем вопросам в Германии: https://uahelp.wiki/

🌇🏡  Локальные группы по ГОРОДАМ
https://uahelp.wiki/german-city-chats

🇺🇦🇩🇪 Помощь внутри Украины, ТЕМАТИЧЕСКИЕ и прочие общегерманские чаты
https://t.me/helpUkraine_Gemany/230962

🎌🌎 Группы других СТРАН:
https://uahelp.wiki/other-countries

🌟💰  Коротко про ПОСОБИЯ для беженцев
https://uahelp.wiki/benefits

🏘️  ЖИЛЬЁ: Аренда, где и как искать. Обустройство дома, мебель
https://t.me/helpUkraine_Gemany/195042

⁉️🌍🔄 ВЫЕЗД из Германии и обратный ВЪЕЗД
https://t.me/helpUkraine_Gemany/295293

🥸 ЮРИСТ. Юридическая помощь
https://uahelp.wiki/legal-aid

Оформление п.24
Оформление по немецким или еврейским корням
https://uahelp.wiki/arrival-order

⚖️📜 ПЕРЕВОД документов, полезные ссылки по переводам
https://t.me/helpUkraine_Gemany/277519

💊🩺 МЕДИЦИНА в Германии
https://uahelp.wiki/health-care
◽ Медицинский чат по всей Германии https://t.me/medicine_germany
◽ Экстренная медицинская помощь https://uahelp.wiki/health-care/sos

💝 Психологическая помощь
https://uahelp.wiki/psychological-help

🤝 РАБОТА в Германии
https://uahelp.wiki/jobs

🚅🚊🚃  ПРОЕЗД: поезда и общественный транспорт
https://uahelp.wiki/transport - сборник ссылок и ресурсов по теме "общественный транспорт"
❗ Правила в разных землях РАЗНЫЕ, уточняйте в местных чатах ❗

🇩🇪✅ НЕМЕЦКИЙ ЯЗЫК - изучение онлайн
https://t.me/helpUkraine_Gemany/235283
словарик для начинающих
https://t.me/helpUkraine_Gemany/356693

👠 Меры предосторожности для женщин:
https://youtu.be/Mltph7OggZQ (англ)
https://youtu.be/IRGMFWtLR0g (рус)

☎️🏦🥨   Мобильная СВЯЗЬ, БАНКИ, стоимость жизни
https://t.me/helpUkraine_Gemany/195212

📚 🛠️  🎓 ШКОЛЫ, УНИ: образование: от сада до доктора наук
https://uahelp.wiki/school
https://uahelp.wiki/uni

🚙 АВТО, оформление, ПРАВА, страховки и тп
https://t.me/helpUkraine_Gemany/277530

🕊️🕊️   Волонтерам:
https://uahelp.wiki/for-volunteers - подборка ссылок для волонтеров
https://www.facebook.com/LNA.G.and.L/posts/10160205764868707 - хороший текст про выгорание и его профилактику

▶️▶️ старый пин https://t.me/helpUkraine_Gemany/441267

🌿
— Ганс Саар
— Heilbronn
— психиатр
— Ганс автомобиль
— нужна помощь на подачу бизнес плана в германии
— Группы Штуттгарта
— Хайльбронн
— Мюнхен
— Билифельд
— Ганс Франкфурт
— Группы Аугсбурга
— Ганс Иббенбюрен
— Ibbenbüren
— Ганс спасибо
— Найди группу помощи для украинцев в моем городе Золинген
— Золинген
— Хильден
— Кельн
— Паспорт
— Ганс фикцион
— Привет Ганс , покажу мне все группы Ингольштадт
— Ты не ответил
— Ты не ответил на мой вопрос
— Какой уровень языка нужен для рабоиы в офисе германии
— Привет, какая последовательность действий для пенсионеров при подаче на 24 параграф
— Ганс чат Берлин
— Ганс бьюти
— Ганс привязка
— Ганс кауцион
— В личку
— Worms
— Heidelberg
— Вормс
— Wiesbaden
— Mainz
— Darmstadt
— Kaiserslautern
— Koblenz
— Frankfurt
— Ашаффенбург
— Ганс, документы про продление §24
— Нужно сделать перевод диплома и отправить на подтверждение
Ганс диплом
— Ганс страхование
— Ганс Чаво
— Ганс продление
— Ганс словарь
— Ганс врач
— Ганс Висбаден
— Ганс нужен ответ
— Ганс Бразилия
— Ганс, где принимают беженцев из Украины в Германии?
— Ганс, моя жена имеет временную защиту во Франции, как ей получить защиту в Германии?
— Ганс, как получить временную защиту в Германии, если есть в другой стране?
— Ганс хочу вибрать землю для біженців в Україні
— Ганс заполнение документов
— инвалид
— Ганс Польша
— ганс земля
— Ганс,Мюнхен
— чаты
— чат в Ахене
— А где вы хотите ее искать?)
Только когда вы получите документы от миграционки, хотя бы Fiktionsbescheinigung, вы будете знать - где имеете право искать жильё.
Это будет указано в разделе Wohnsitznahme.

А вообще: Гугл: основный сайты для поиска жилья в Германии.

Основных сайтов десяток, они везде высветятся.
Сейчас ещё Ганс информацию подкинет)
— Ганс поиск жилья
— Ганс кобленц
— Ганс шуфа
— Мне нужно оформить страховку для авто. Подскажи русскоговорящего страхового брокера в Германии
— Отпуск
— Ганс найти мне телеграмм чаты где отдают или продают б/у вещи в Нюрнберге и Фюрте
— Чаты продаж Фюрт
— Ганс найти мне телеграмм группы где отдают или продают б/у вещи в Нюрнберге и Фюрте
— Группы Фюрт / Нюрнберг куплю продам
— Группы куплю продам по городам
— Группы " куплю продам " Фюрт
— Куплю / продам Нюрнберг
— Ганс карлсруе
— Ганс уехать
— Ганс - привет поможешь по оплате радио ?
— Ганс подскажи пожалуйста, как правильно квитанцию заполнить когда получил формуляр.
— Ганс залог
— Ганс где найти работу автомехаником?
— Ганс где найти работу ?
— Если у меня стаж безаварийного вождения 3 года. На какой класс SF я могу рассчитывать?
— Wenn ich drei Jahre unfallfreies Fahren habe. Mit welcher SF-Klasse kann ich rechnen?
— Ганс вернуться снова
— Ганс, как мне зарегестрироваться если я только приехал в германию?
— Ганс что умеешь?
— Ганс могу ли я получить защиту по 24 параграфу в Германии имея рабочую визу страны не Евросоюза?
— Ганс у меня сейчас рабочая виза Турции, могу ли я получить защиту в Германии?
— Как найти юриста для беженцев бесплатно
— Ганс команда
— Ганс на время
— Команды
— Ганс врачи
— Ганс Джобцентр
— Ганс питомцы
— Ганс беременные
— психолог
— психотерапевт
— чат в Карсруэ
— чат в Карлсруэ
— Trier
— Ганс выплаты
— Ганс Чехия
— Штутгарт Юля
— Кто тебя создал
— Украина победит
— Ганс Украина победит
— Доброй ночи
— Экстренные службы
— Ганс Доброй ночи
— Ганс dresden
— Регистрация
— Ганс Wohngeld
— Карта выплаты
— Выплаты
— Пособия
— Деньги
— Как орендовать квартиру
— Ганс чат Фрайбург
— Ганс Stuttgart
— Работа маинц
— Ганс, хочу разместит в вашем канале рекламу, сколько это стоит?
— Ганс, то есть администратор тоже не может разместить рекламу, если я ему заплачу?
— Ганс чат Франкфурт
— Ганс есть хороший бот переводчик немецкого русский
— Куда обращаться при прибытии украинским беженцам в Германию сейчас
— Хаген
— Ганс спокночи
— ганс юристы
— Ганс где найти работу?
— Ганс киндергельд
— Карта чатов
— Ingolstadt
— Ганс Ingolstadt
— Земля
— Привет, можно совет?
— Если Я куплю социальной карты билет, у меня могут быть проблемы?
— Шанс,подскажите, пожалуйста, будет ли принимать Германия украинских беженцев в 2025 году?
— Ганс вонгельд
— ганс франкфурт
— ганс как поменять Aufenthaltstitel
— Ганс служба перевозки мебели
— Ганс как перевезти мебель
— Erlangen
— Ганс вернуться
— Ганс езжай
— Ганс признание
— Ганс Россия
— Ганс мебель
— В каких городах лучшие лагеря
— Как получить защиту
— Внж
— Ганс добрый день! Скажите пожалуйста можно ли в группе с Вашего разрешения разместить следующую информацию:
— ганс перевод
— ганс pforzheim
— Ганс, принимают беженцев с Украины в Мюнхене
— Ганс чаты Эссен
— Шуфа
— Ганс тафель
— В какой группе в Телеграмме лучше опубликовать сообщение о предоставлении услуги массаж в Баутцене
— Sachsen-Anhalt
— как мне дешево добраться до германии?
— добрый вечер, Ганс! хотела узнать, по какой причине меня заблокировали? я в этой группе больше двух лет и ничего, вроде, не нарушала 😯
вот мое имя: @sofiyayulya
— Ответ
— Ганс KDU
— Вітаю! Мене звати Валерія, ми імпортери хімічних грілок TakeHOT. Ми займаємось реалізацією грілок для рук, ніг та тіла, що особливо актуально у холодний період.

Хотіли б обговорити можливість розміщення рекламного посту на вашому каналі та співпрацю в цілому. Підкажіть, будь ласка, чи є така можливість, і який у вас прайс на розміщення?

Заздалегідь вдячні за відповідь і чекаємо на зворотний зв’язок!
— Дахау
— ганс ingolstadt
— Ганс gez
— Ганс Duisburg
— Переводчики NRW
— Ганс, параграф 24 до которого года продлен?
— Ганс, Швейцария
— Ганс, бесплатная парковка в Цюрихе
— Ганс Rundfunkbeitrag
— Gez
— Жилье в Лангенау
— Юридическая помощь
— Где находится первичный лагерь в Германии земля Мекленбург нижняя  Померания?
— Росток чат
— Доброго дня!
Мене звати Аліна, я рекрутер компанії Rekruut/Tern Group. Хотіла б опублікувати оголошення у вашому каналі про можливості роботи в медичній сфері в Німеччині. Буду вдячна за деталі/умови щодо публікації оголошень.
Дякую!
— Добрий день.Напишіть будь ласка,чи приймає земля Меклегбург Передня Померанія?і де саме знаходиться розподільчий табір?
— Маннхайм
— Водительские права
— Размещение реклами в чате
— Ганс, вождение без водительского удостоверения в Швейцарии
— Ганс, спасибо большое! ☺️
— Ганс, спасибо большое ☺️
— Онко
— Ганс чат Нюрнберг
— Ганс юридическая помощь
— Ганс, чаты Штутгарта
— Ганс штуттгарт
— Как остаться в земле которая не принимает беженцев
— Как получить параграф 24 на земле где уже не принимают беженцев
— Zickehochdrei обратилась к боту Ганс, который сформировал текст, почитайте.
— Консульство
— Ганс, что за работа?
— Ганс дети
— Ганс wbs
— ганс горож перевод
— ганс город
— Ганс учеба
— Саксония
— Гаанс, где найти волонтёров переводчиков в Дрездене?
— Питомцы
— Нюрнберг
— Ганс, что мне делать как только я приехал в Германию
— Чат Лейпцига
— Чат Дрездена
— Как попасть к врачу?
— Для этого нужно иметь что-то, кроме страховки?
— Мебель
— Ганс миграция из Британии в Германию
— Ганс, принимает ли Германия беженцев?
— Ганс, подскажи, пожалуйста, нужно ли отказываться от защиты в испании чтоб получить защиту в германии?
— Ганс Магдебург
— Беременость
— Как связаться с админом
— Подтверждение диплома врача в Германии
— ганс фикцион
— ответ
— ганс ответ
— Ганс ответ
— Ганс,Здрастуйте,подскажите пожалуйста,при въезде в Германию обязательно ли проживание в лагере для беженцев если есть где остаться,и какие есть исключения?
— Ганс онко
— Ганс Esslingen
— Что такое wbs?
— Ганс, грузоперевозки Tuttlingen
— Ганс, камера хранения Tuttlingen
— Ausbildung
— Где можна выставить вот это

📚 Книги українською в Німеччині! 🇺🇦🇩🇪

Шукаєте книги українською мовою? Ми привозимо їх для вас прямо з України!

✅ Великий вибір українських книг
✅ Доставка по всій Німеччині
✅ Нові надходження щомісяця

📦 Замовлення здійснюються за передоплатою, оскільки книги привозяться з України раз на місяць.

📩 Замовлення приймаємо в дірект!

Напишіть нам – підберемо книгу саме для вас!

#КнигиУкраїнською #УкраїнціВНімеччині #ЧитаємоУкраїнською
— Реклама
— Билет
— Ганс, какие земли сегодня принимают украинцев
— Ганс, принимает земля баден Вюртемберг?
— Ганс,  мне нужна ссылка в телеграмм на группу помощи украинцев в Штутгарте
— Добрый день, я по какой-то причине не могу писать в чате. У меня есть вопросы, которые я хотел бы задать, но не могу.
— Ганс,как поселиться в лагерь для беженцев с
— Ганс, аренда кладовки
— Ганс, аренда не жилого помещения
— Добрый вечер Ганс скажите я могу переехать с Польши в Германию и попросить защиту
— Ганс скажите я могу переехать с Польши в Германию и попросить защиту
— ганс польша
— Ганс, куда ехать с животным?
— Ганс
 страна
— Штутгарт
— Ганс, перевозка вещей Тутлинген
— Ганс, полиграфия Tuttlingen
— Песня
— Дай мне ссылку на группу в городе крефельд
— Город
— Мне нужна мебель в квартиру
— Ганс Дюссельдорф
— Продление
— беремен
— Ганс Детский развивающий коврик кто оплачивает в германии
— Ганс Бремен
— Доброго дня , моїй сестрі поставили діагноз гострий мієлоїдний лейкоз , двухстороння пневмонія , допоможіть будь ласка виставити об'яву дуже потрібні гроші
— Ганс где мне найти работу
— Ганс, майнц
— Ганс, как приписаться в Германии
— Ганс, где найти присяжного переводчика?
— Ганс, где найти переводчика для Джоб Центра
— Лекарство
— Наркотик
— Ветер
— Є заннятя для дітей 2 віку у маінц
— Ганс чаты Испания
— Загран
— Ганс испания
— Ульм
— Ganz,  сколько оплачивает джобцентр за однокомнатную квартиру 2025 году
— Ganz,  как джобцентр оплачивает жилье в 2025 году
— Ganz,  пособие на жилье от джобцентра
— Ganz, Сколько платит Джобцентр за квартиру в Германии в 2025 году?
— Ганс, могу я в твоей группе t.me/helpUkraine_Gemany выставить объявление о курсах ( бесплатно для тех, кто состоит в джобцентре).
— Wohngeld
— Работа по карте побыта германии
— Найди работу
— Нету документов на роботу в Германии какие документы нужны
— На момент начала войны мама была в Польше,  мы приехали к ней в марте2022, получили укр песели и жили 2 года в Польше. У мамы карта побыта. Не защита. В Германии при рассмотрении дела бюратор смотрела только мамин паспорт и сделала отказ на основании того что на момент начала войны она была в Польше. Когда сказали за детей, бюратор ответил что это не имеет значения и дал бумагу с рекомендацией покинуть страну.
— Ганс Реклингхаузен
— Ганс Кастроп-Раухель
— Ганс джоб центр
— Ганс каутион
— Поиск квартиры
— Признание
— Присяжный перевод
— Где найти работу?
— Добрый день вопрос такой скажите пожалуйста а можно ли в вашей группе зделать рекламу? Моей группы ну чтобы развивалась
Спасибо ☺️
— Понял 🫡 спасибо за ответ
— Ганс Я є біженцем з України. Мені 16 років, і я планую поїхати до Німеччини з мамою моєї дівчини. Моя рідна мама дає дозвіл на виїзд через нотаріальну довіреність. Чи зможу я перебувати в Німеччині з чужою мамою без додаткових формальностей? Які документи потрібно підготувати для цього? Які можливості для оформлення опікунства та соціальних виплат? Чи зможу я оформити соціальні виплати, якщо буду перебувати в Німеччині з чужою мамою?
— Уехать
— Ганс закрыть
— Ганс где найти компьютерного мастера Саксония?
— Домой
— дети
— Спасибо Ганс и Di за помощь) удачи вам)
— Ганс, где купить Марихуану?
— Страна
— Ганс Bielefeld
— Ганс Wohngeld Kinderzuschlag
— Ганс Любек
— Ганс мы ищем детского семейного врача русскоговорящего или немецкого
— Привет! Ганс если я хочу переехать на другую землю причина работа я могу сказать джобцентру что бы мне сразу перестали платить выплаты и им не нести договор так как его не могут сразу предоставить , а позде только договор отправить в миграционную? Спасибо
— Ганс, сантехник Tuttlingen
— Німці допомагали нам у минулому році – ми отримували від них гуманітарні вантажі, які Нова Пошта доставляла безкоштовно. Але з цього року їхнє фінансування від USAID припинили, і вони більше не можуть відправляти допомогу.

Проте знову ж таки німці зібрали для нас 20 тонн гуманітарної допомоги: ліжка для лікарень, одяг, гігієну, медичні засоби, корм для тварин, який ми передаємо хлопцям. Ми відкрили збір на доставку цього вантажу. Фура є, всі дозволи є, потрібно лише оплатити перевезення.

З необхідних 110 тисяч гривень ми вже маємо 39 тисяч: 19 тисяч зібрали серед людей, ще 20 тисяч дадуть французи (500 євро надійде на рахунок). Нам не вистачає решти суми, а вже 8 березня маємо завантажуватись.

Тому дуже прошу долучитися до збору! Це важлива допомога для військових і стабілізаційних пунктів.
Весь медіа супровід, газети, телебаченням подяки, то все буде в день прийому вантажу🙏🏻🙏🏻
— https://www.instagram.com/bfmarchenko/profilecard/?igsh=bmM1N2tyOXB3eGlt
— ДЯКУЄМО🙏🏻
— Где найти жилье Баден Вюртемберг
— Ганс Майнц
— Ганс голубая карта
— Ганс, как поменять параграф §24?
— Ганс Гамбург
— Ganz, реєлторы в г. Майнц
— Ганс Мюнстер
— Ганс Мюнхен перевод
— Ганс врач Дортмунд
— Забавная ситуация. Я задал вопрос... Мне ответили вопросом на вопрос, я ответил на такое хамство в мою сторону... И я ещё остался виноват? Вы ничего не путаете? Спасибо чат боту Ганс что хоть он ответил на мой вопрос.
— Ганс поиск врачей
— Чаты RNW
— Ганс чаты NRW
— Инвалид
— ветеринар
— питомцы
— Ганс, скажи пожалуйста, возможно выложить рекламный пост в твой чат?
— Семейный врач, Цюрих
— Ганс, педиатр в Цюрихе
— Ганс Австрия
— Назад
— перевод
— Переводчик
— Работа частично
— Ганс, мы нашли квартиру, что делать дальше ?
— Ганс, доктор Цюрих
— Группы мюнхен
— https://t.me/helpUkrainetowin
— Ганс курсы
— Где можно получить психотерапию по страховке в гамбурге
— ганс лагерь
— Студенты
— Беременность
— Ганс чаты Хоф
— Здравствуйте 🤝 скажите пожалуйста каким образом можно размешать, такие уведомления, чтобы для всех было удобно и экологично, буду ждать обратной связи, заранее спасибо 🙏
— ганс врач
— Что умеешь
— Kdu
— Как переехвтьтв город Визбург
— Здраствуйте я сейчас в Германии в первичном лагере, был две недели, завтра уже отправляют на какое то соц жильё. Через неделю ко мне приезжает жена с ребёнком, она может сразу приехать ко мне или нужно только через первичный лагерь?
— Ганс найти работу
— Ганс где найти жильё
— Ганс образование
— Можно ли переехать после защиты в другой стране ес?
— Ганс перевозчик
— Ганс Gelsenkirchen
— Привет, я подаю договор в Джобцентр на квартиру. Какой антраг мне нужно заполнить и прикрепить к договору?
— Ганс WBS
— Ганс чаты Франкфурт
— Где деньги, Ганс? 😉
— SWG не снял с меня деньги за электричество
— Ганс Бонн
— Ганс перевезення
— можно разместить у вас рекламу?
— Ганс,я могу задавать тебе вопросы тут или я должна делать это в чате для Украинцев?
— Перейти с одного джобцентра на другой
— кауцион
— кауцион как нужно подавать в джобцентр до договора с арендатором
— ганс берлин
— Ганс чат Бремен
— Ганс чаты Кассель
— Ганс Kassel
— ганс страна
— Радио
— Привет, человек выехал из Германии сразу же после подачи документов на 24параграф
— Куда ехать
— Налоговый номер
— Ганс, какие земли ещё принимают?
— Ганс, кому можно написать письмо что бы уточнить о прибывании с маленьким ребёнком
— Ганс, будет ли принимать Германия беженцев из Украины в июне 2025 года?
— Ганс что ты можешь
— Лагерь в гисене
— гнас висбаден
— ганс житло
— Адвокат
— Ганс правила группы
— Ганс правила чата
— Тюрингия
— Ганс, где найти сим-карту?
— Ганс, какой лучше взять сим карту?
— Ганс Бельгия
— ганс кобленц
— Ганс, какие правила приезда в Германию по 24 параграфу
— Принимает ли Германия после Польши
— После другой страны ЕС Германия принимает?
— Ганс Хамм
— Ганс как найти локальный чат моего города
— Спасибо большое Ганс
— Ганс могут ли одобрить одному человеку квартиру джоб центр
— Ганс , порядок выезда из Германиис проиостановкой 24 параграфа
— Ганс как закрыть защиту
— Ганс, какие документы нужны для вылета из Германии с ребенком во время каникул с одним из родителей в Турцию ?
— Ганс, как подтвердить ВНЖ для украинцев при вылете за границу на самолете, если вклейка ВНЖ в паспорте по 04-03-2024.
— Ганс немецкий
— Ганс, как разместить рекламу?
— Привет. Почему мне запретили в группе писать сообщения?
— Ганс робота
— Ганс, как экономно доехать до Гамбурга с Кракова?
— Ганс, русскоязычный чат Магдебурга в Телеграмм
— Ганс, есть другие русскоязычные чаты в Магдебурге в Фейсбуке или Телеграмм?
— Контактные данные миграционных центров в Берлине для украинцев
— Ганс Дуйсбург
— Ганс как связаться с админом ?
— Ганс ВНЖ
— Ганс Kaiserslautern
— Ганс,если в Украине подпишут перемирие, будет ли принимать Германия беженцев из Украины?
— Ганс, онкология груди
— ганс фрайбург
— Ганс Испания
— Ганс Passau
— Франкенталь
— Ганс Франкенталь
— Правила чата
— https://t.me/disabled_in_Germany_help/1/51160
— Ганс как повторно приехать как беженец?
Ганс Ветцлар
— Ганс,когда отменят бюргергельд для украинских беженцев?
— Ганс росток
— Ганс, как доехать из Франкфурта-на-Майне в Саарбрюккен?
— Всем привет, есть проблема помогите. Украинская машина зарегистрирована в германии( перешли на немецкие номера ) как возобновить украинские документы?
— Ганс курсы немецкого В2 как найти
— Ганс Хочу стать администратором стать и помогать бесплатно
— Какие документы нужны при выезде в германию
— Ганс где найти работу
— мебель
— Ганс, расскажи все о декретном отпуске для отцов.
— Принимает ли Германия украинцев
— Принимает ли Германия украинцев до какой даты
— Ганс , я переехала в Германию и нахожусь в Гамбурге , хочу оформиться как беженка
— Роды
— ганс Neustadte
— Ганс Фридберг
— ганс внж
— Ганс чаты Кёльн
— Ганс кельн
— маннхайм
— Ганс,в  июне будет принимать Германия беженцев из Украины?
— Ганс моги ли я у тебя купить рекламу
— Ганс параграфы работа
— Вы подаёте документы о доходах и расходах в миграционную, ваши дипломы и контракты. А там уже миграционная индивидуально принимает решение, хватает ли вам ЗП на ваше проживание. А также делает запрос в Bundesagentur für Arbeit соответствует ли ваша зарплата уровню вашей позиции в регионе. Если все карты сойдутся, вам выдадут ВНЖ по другому параграфу. Вам самому не нужно гадать какой это.
— Ганс Grünstadt
— Ганс Брюль
— Ганс Вики
— Ганс поиск врача
— Дешевле авиабилеты
— Ганс а что нужно чтобы приехать в Германию получить бесплатное жилье и пособие
— Ганс бельгия
— Принимает ли Германия украинцев и куда лучше ехать мы молодая семья с сыном 1 год
— Ганс Гейдельберг
— Ганс подскажи какой размер пособия получают пенсионеры беженцииз Украины в Тюриннгии
— ганс что из непопсового посмотреть в мекленбург-форпомерн, шлезвиг-гольштейн и в гамбурге
— Ганс, где найти роботу?
— Дп документ
— Ганс , куда мне обратиться для переоформления машины на немецкую реестрацию
— налоги
— школа
— Ганс, расскажи про WBS
— Расскажи про налоги в Германии. Конкретно в земле NRW
— Расскажи про статус самозанятого в Германии
— консульство
— Ганс мюнхен
— Ганс - это бот. Смысла с ним говорить нет.
WBS сейчас могут не выдавать.
— ‼️ Друзі ‼️

Хто ще хоче приїхати в Німеччину, можете їхати в табір в місті Мойзельвіц

Я працівник цього табору та ми надаємо всю допомогу: від реєстрації до пошуку житла.

Якщо є питання - можете звертатися в приватні повідомлення ‼️ або телеграм +380663036353

Умови проживання в нашому таборі :

▪️3 рази харчування. Є можливість самому готувати на кухні
▪️гаряча вода, в кімнатах тепло
▪️можна виходити за територію табора та гуляти
▪️проживання в великих кімнатах на 15-20 осіб. В кожного своє ліжко
▪️домашні тварини перебувають з власниками
▪️пральні машини
▪️безкоштовна парковка біля табора
▪️Вай-Фай та кімната для занять
▪️поки перебуваєте в таборі виплачуються кишенькові гроші

Відео умов табору можу надіслати в приватні повідомлення. Пишіть. Вся допомога безкоштовна.

— Телеграмм группа города Бохум
— Привет Ганс,найди хорошего стоматолога в Майнц и округе
— Ганс, где в городе Майнц, chill Café ?
— Город Майнц
— Я проживал два года в городе Майнц по 24 параграфу вернулся в Украину год нахожусь дома если прийдёться вернутся еду на тужу землю?
— Ганс найти квартиру
— Когда каникулы ?
— Школьные каникулы
— Ганс Висбаден найти работу
— Майнц
— Ганс ,найди работу в Майнце
— Ганс как сделать термин на новую вклейку в новый паспорт
— Учитель немецкого
— Оберхаузен. Отправить посылку в Украину
— Ганс чем кормить подростка 13 лет
— Ганс, покажи вакансии электрика в Пирмазенсе
— Ганс где найти работу электрика в Пирмазенсе
— Майнц работа
— Как выучить немецкий язык кому за 55 лет
— Где зарегистрироваться новоприбывшему украинскому гражданину по параграфу 24 о защите украинских граждан в городе Штутгарт ?
— могу ли я перевестись с одних курсов, на другие молодежные, все они в одной школе
— Ганс найди 3 комнатную квартиру в Висбадене
— Хочу работать, но…
— Лучший ресторан Майнца
— радио
— Ганс где найти русскоговорящего гинеколога в Майнце?
— Шанс , дай мне ссылку на заполнение формуляра для смены налогового класса для супругов в Германии
— Ганс майнц
— Привет. Какие будут мероприятия 08.06.2025 в Германии?
— Мероприятие 08.06.2025 в Нюрнберг?
— Ганс я хочу приехать в Германию из Украины что мне нужно
— можно ли работать в германии без параграфа 24?
— Ганс чат по району Lahn-Dill-Kreis
— Ганс Майнц мініджоб
— Ганс, чат города Cham
— франкенталь
— Найти работу
— Ганс ,где найти работу? Ганс Гота
— Ганс як мені отримати вид на новий паспорт
— Нас як мені отримати ВМЖ на новий паспорт
— Шанс як мені отримати термін на зміну пластикового паспорта
— Ганс як мені зробити термін на отримання пластикового паспорту
— WBA продление
— Ганс, нужен ЛОР в Майнце
— Привет Ганс. Где искать квартиры в Германии?
— Хайдельберг
— Добавьте в группу Украинцы в Германии
— Добавьте меня в группу помощи украинцам в Германии.
— Ганс Доброго дня,проблеми з виплатами,більше 5 місяців не дають кошти.
Місто Золінген.
Подавали усі документи щодо цього,переводи,виписки з банків і інше декілька разів.
Проблема полягає з батьківством, ми писали лист, про те, що з батьком не має ніякого звʼязку та фінансової допомоги також.
Але у відповідь прийшов лист, в якому йшлося про те, що вони не вірять в цю інформацію.
Дайте пораду що робити в цьому випадку.
— Где в Майнце можно установить   кофейню Fast Kava чтобы были максимально высокие продажи кофе ?
— Ганс консульство
— Ганс как доехать до Боденского озера по Дойчландтикету
— Ганс Karlsruhe
— Ганс, у меня к вам другой вопрос и надеюсь на ваш ответ
— Добрый день, уважаемая администрация!

Обращаюсь к вам с просьбой разместить информацию в вашем чате о сообществе Анонимных Алкоголиков. Возможно, кто-то из участников страдает от алкогольной зависимости и нуждается в помощи — наша информация может стать для него важным шагом к выздоровлению.

Ниже прилагаю текст с кратким описанием нашей деятельности и контактами, по которым нас можно найти.

Заранее благодарю за понимание и надеюсь на ваш отклик.
— ганс шверте
— Аугсбург
— ганс кассель
— медицина
— Штутгарте
— гейдельберг
— Въезд в Германию
— Ганс, переезд из Швейцарии в Германию
— Чаты баварии
— Бинген сейчас есть жилье
— Ганс найди мені російськомовного невропатолога в місті mainz Німеччина
— Ганс тільки лікаря невропатолога в майнці який розмовляє на російській мові
— Ганс по всей Германии
— Ганс, можно ли опубликовать контакты языковой школы немецкого
— Ганс можно ли мне самому опубликовать рекламу
— Ганс я не публиковал рекламу, почему меня удалили
— Привет, Ганс, можно опубликовать информацию о страховках в группе ?
— Группы Берлин
— Ганс Ульм
— Шагс, что посмотреть в Ульме?
— Ганс, где можно найти работу в Майце без знания языка
— Ганс, чаты
— Ганс, реклама
— /ганс земля
— ганс домой
— Ганс какие земли принимают сейчас
— Ганс Саарбрюккен
— заставляют работать
— Киндергельд
— ганс остаться
— Куда ехать в лагерь? В Германии?
— Добрый день!
Можно у Вас в группе рекламу сделать моей фирмы.
Я с 2004 года занимаюсь регистрацией брака в Дании.
Фирма зарегистрирована в Германии с 2005 года и мы исправно платим налоги.
Если нужно подтверждение,готов сразу Вам прислать
Сейчас очень много украинцев хотят расписаться и у них в Германии очень много проблем.
— Ганс что умеешь
— житло, жилье, аренда
— миниджоб
— дрезден
— Привет, принимает ли Германия украинских беженцев для временной защиты, если они имели защиту Польше, потом закрыли ее и вернулись в Украину . Примет ли Германия в таком случае из Украины?
— Ганс какие земли сейчас принимают беженцев
— Ганс тикет
— Ганс Deutschland Ticket
— Ганс как получить немецкую защиту если была уже защита Румунии?
— Ганс найди пример мотивационного письма на немецком языке
— Найди пример составления резюме на немецком
— Ганс где найти работу в 59 лет?
Ганс Майнц
— Розенхаймер
— Рейнланд Пфальц
— Гессен
— Шлезвіг Гольштейн
— 📺📢 Оплата доступа к общественному теле- и радиовещанию: RUNDFUNKBEITRAG
Обязательный взнос взымается за доступ к общественному теле- и радиовещанию, даже если вы им не пользуетесь.

Получатели социальной помощи от Джобцентра (Jobcenter) или социала (Amt für soziale Leistungen) освобождены от уплаты взносов.

https://uahelp.wiki/freiburg/rundfunkbeitrag
— ганс волонтеры
— Ганс найди работу в Висбадене
— Ганс,как мне обратится к админу часа
— Ганс,как мне обратится к админу чата,хочу купить рекламу
— /help
— Ганс чат Мюнхен
— вупперталт
— Какие земли принимают? В Германии
— Где принимают в Германии
— Название земель что принимают украинцев
— Ганс, какие условие при запуске рекламного объявления в группе Помощь украинцам в Германии?
— Ганс, где жить в Берлине?
— Ганс Норвегия
— Mannheim
— Ганс. Мне нужна информация о лагере в Аугсбурге
— Добрый день ) подскажите пожалуйста если я с сыном имела временную защиту в Чехии, после была вынуждена вернуться домой в Мариуполь по семейным обстоятельствам, в данный момент хотим уехать и получить защиту в Германии , нам дадут право на это ?
— Лагеря
— Ганс,алименты на ребенка получают
— Ганс пособие на содержание ребенка
— Найти работу Peißenberg Bayern
— Ганс Мемминген
— Ганс, какие земли принимают украинцев?
— Земли
— Ганс земли
— Дортмунд
— Немецкий
— страховка
— Ганс Gießen
— Ганс люнебург
— Ганс шпайер
— Ганс, что посмотреть в Баден-Баден
— Достопримечательности Майнца
— Ганс, Достопримечательности Майнца
— Ганс работа майнц
— Ганс жилье майнц
— mainz
— .учше
— /kill
— Ганс, майнц работа бухгалтер
— Ганс где взять денег
— Ганс, команды
— Словарь
— Ганс.Я проживаю в Майнце у меня 22 параграф,я с Украины.В конце августа у меня официальный отпуск на работе и я планирую ехать в Украину.Но у меня виза в паспорте не продлена,потому что наша земля не продлевает.Буду я иметь проблемы на границе с Польшей.
— Я не стою в джобцентре,я работаю
— Ганс ты не отвечаешь на вопросы,а прислал ерунду
— Ганс помоги пристроить собаку лабрадор в Майнце на три недели
— Ганс где в Майнце или окрестностях можно снять недорогое жилье с собакой
— Ганс где в Майнце я могу с собакой провести 3 недели
— Ганс где в Майнце можно снять временное жилье с собакой
— Ганс где в Майнце притулок где можно переждать какое-то время с собакой
— Ганс где в Майнце можно снять домик в деревне на несколько дней
— Коучи в Майнце
— Ганс что может быть за нарушение правил общественного распорядка в Хайме в городе Майнц, а в частности если мы переведшем туда собаку
— Ганс животное
— Ганс Manheim
— Ганс МАИНЦ
— Ганс банки
— Переезд в другую землю( Майнц-Оберхаузен)
— Я уже 3,5 года в Германии , параграф 24
— Нужно ли разрешение на переезд в другую землю после 3 лет проживания в Германии без пособия
— маннхайм вормс людвигсхафен
— Українська вечірка в Майнц
— Ганс, как устроиться на практику в магазин одежды для получения опыта
— Ганс Інтеграційний курс онлайн
— Ганс, где найти временное жилье?
— Ганс Автобус Rosenheim - Kyiv
— Ганс Автобусне сполучення Rosenheim - Kyiv
— Школа
— рейнальд пфальц
— Ганс рейнальд пфальц
— Ганс wbs в баварии горожд Розенхайм, если я живу сейчас в Берлине. Как это сделать и можно ли?
— Ганс, у меня есть вакансия для работы в Берлине. Куда её прислать?
— Ганс приём беженцев
— Майнц,Франкфурт. Цікавить курси чи навчання метод Сузукі і Орф методика
— Ганс тюбинген
— Что ты можешь?
— Немецкий язык
— Живые люди, дайте инфу если есть. А то Ганс немного робот, и совсем немного не понимает. Хотя в списке указано что Бохум не принимают и перенаправляют на другие земли Германии...может есть какие то кейсы
— Здравствуйте, я получил предупреждение за флуд.
Можете, пожалуйста, уточнить, за какое сообщение?
Постараюсь в будущем такого не повторять.
Возможно ли снять предупреждение?
— Налогооблажения в Германии
— Как тебе платить налог в Германии
— Виды типы налогов в Германии
— Расчет Миниджоба
— Как переехать из Украины в Германию с младенцем
— ганс пфальц
— Ганс, можно ли при предоставлении документов о прибывании в Украине на 24 февраля 2022 года предоставить банковскую выписку за тот месяц на английском языке?
— Ганс принимают ли Украинцев в Германии с других стран ЕС в 2025 ?
— Ганс как долго рассматривают защиту в Германии?
— Ганс, какие есть телеграмм каналы для беженцев в Германии
— Мої вітання.

Мене цікавить розміщення реклами на ваших групах ,
Пришліть будь ласка актуальний список груп і прайс
— Ludwigsburg
— Тафель
— Привет, Ганс.
Мне нужно связаться с человеком, который принимает решение о размещении рекламы в вашей группе
— Налоговые классы в Германии
— Какие есть налоговые классы в Германии
— Ганс, где мне найти волонтеров в германии
— Ганс подскажи пожалуйста если я приеду в Германию как лучше остаться у друзей или ехать в лагерь ?
— Доктор
— Ганс, как починить велосипед в Германии?
— Ганс Гера
— ганс реклама
— Тганс остаться
— WBS
— Ганс  дай ссылки на аналы земли Баден Вюртемберг и Карлсруэ
— Животные
— Есть ли группа помощи украинцам во Франкфурте?
— Ганс,где лучше всего пойти на курсы немецкого в Майнц Бингене
— Ганс,помоги найти квартиру в оренду в Майнце и его округи
— Ганс, куда можно поехать на отдых осенью с маленьким ребенком. Недалеко от Майнц
— Ганс, спасибо
— Ганс, есть Группа во Франкфурте.
— Есть ли в Майнце русско или украиноговорящий нотариус?
— Ганс,какие варианты работы есть для женщины водителя в округе Альцай ?
— Ганс, есть предложения по рекламе. К кому обратиться?
— Аусбильдунг на зубного техника , Бинген
— Ганс, привет
Моей маме 80 лет, за ней нужен уход, могу ли работать на миниджоб по уходу за ней?
Заранее спасибо за ответ
— Ганс , как найти квартиру в Бингене
— Ганс Виттенберг
— Ганс, загран паспорт
— Ганс квартира
— ганс, какие есть интересные места в Майнце?
— Привет,Ганс.
Что интересного можно посмотреть в Баден Баден
— Ганс,я хочу поехать в Баден Баден на экскурсию.
Какие интересные достопримечательности можно посетить,без машины,пешком
— Ганс какие досьопримечательности мжно посетить в Баден Баден,пешком
— Ищу перевозчика посылок в Виттен
— Ищу квартиру в Зингене
— Переезд по Германии
— Просто поездка с одного города в другой
— Например Зинген на Виттен
— Ганс Waiblingen
— Ганс принимают ли в Ессене?
— I don’t understand Russian yet, but I’m working on it. I will send you a message when we can talk in Russian.
— Luxemburg
— Got you — are you asking “You safe?”, “USA?”, or something else entirely?
Could you explain what you mean by “U SA” so I don’t misunderstand?
— Ганс автомобиль

Спросите в авто чате. Выше есть ссылка от Ганса
— Где найти работу ?
— Что делать
— Привет, есть группа украинцев в Любеке?
— https://t.me/RosenheimUkraine/18146
Вы в авто чате спрашивали? Ганс вам же ссылку дал. Вы же даже не перешли и не спросили там
— Инвалидность
— Психолога
— Юристы
— В каких городах есть выплаты беженцам?
— Ганс румуния
— Ганс Румыния
— Ганс Хайльбронн
— Ганс навсегда
— ганс Дюссельдорф
— ганс кельн
— Маннхайм Хайдельберг Walldorf bruchsal speier Leimen Wiesloch
— Психолог
— Ганс, где найти жилье?
— Saarland
— Ганс, если мы будем ехать из Украины вдвоем, как беженцы, какой у нас план действий? мы хотим и на работу почти сразу пойти
— Что сейчас за новшества в германии
— Загранпаспорт
— Принимает ли Германия
— Чаты городов
— Австрия
— Ганс, как в Бохуме сейчас?
— принимает ли бохум беженцев или отправляет дальше?
— Ганс, как узнать принимает ли новых беженцев Майнц?
— Ганс , принимаеи ли Германия беженцев
— Ганс. Найди чат по Гамбургу
— Ганс. Найди чат по Хюнфельд
— берет ли вупперталь животных
— Абх
— Ганс подскажи актуальные новости,по приему беженцев в Германии
— Ганс регистрация
— Ганс, какие земли принимают беженцев?
— 📢 СМЕНА СТРАНЫ ВРЕМЕННОЙ ЗАЩИТЫ ‼️

Согласно решению ЕС от 11.08.2025 введено правило:
👉 Вид на жительство по программе временной защиты можно получить только в одной стране ЕС
👉 Если вы уже получили временную защиту (вид на жительство) в одной стране ЕС, повторно подать заявление в другой стране нельзя
👉 После сдачи отпечатков пальцев все вносятся в единый реестр иностранцев TPD-Plattform. Поэтому при подаче на защиту в новой стране система история предыдущих внж видна в любой другой стране ЕС
👉 Отказ от защиты в "старой" стране не помогает делу

⚠️Примечание: Вы можете попытаться оспорить решение об отказе в выдаче вам временной защиты в суде. Пишут, что шансы есть. Но это долго и дорого и за ваш счёт

Таким образом, просить защиту по §24 в Германии можно при наличии предпосылок, самые главные из них:
✅ постоянное проживание в Украине 24.02.2022 и 90 дней до этого и
✅ отсутствие ВНЖ и рабочих виз других стран ЕС до сих пор

Пожалуйста, учитывайте это при планировании переезда.
Где найти подробнее?
— Ганс обучение
— Ганс помоги написать bewerbung
— Ганс, какие земли принимают для оформления новоприбывших на 24 параграф?
— Neumünster
— ганс neumünster
— ганс Ноймюнстер
— ганс учеба
— учеба
— ганс джобцентр
— ганс деньги
— Кду
— Ганс несовершеннолетний
— Ганс, подскажи а надо будет дипломы и документы про образование переводить в немецкий формат, чтоб получить выплаты ?
— Ганс, могут ли меня подселить к знакомым в социальное жилье?
— Студент
— гессен, берут ли с животными
— куда ехать
— где принимают с животными
— Прививки
— Ганс, открыть счёт в банке в Германии
— Привет, Ганс
Как в Кальтенкирхене найти роботу где нет различных испарений
— Какие замши принимают
— Ганс Лейпциг
— Страховка
— Лейпциг
— ганс работа
— Ганс найти жилье
— Где искать жилье
— Ганс, могу ли я получить деньги, до параграфа 24?
— Ганс, какие земли принимают?
— срач
— Привет, я могу написать в час с предложением об онлайн уроках ?
— Ганс самозанятость
— Ганс нюрнберг
— Ганс польша
— Ганс Вюртемберг
— Ганс штутгарт
— Дрезден
— ганс второй заход
— Ганс, подскажи, пожалуйста. Я увидел от тебя такое сообщение в закрепленных в группе:

📢 СМЕНА СТРАНЫ ВРЕМЕННОЙ ЗАЩИТЫ ‼️

Согласно решению ЕС от 11.08.2025 введено правило:
👉 Вид на жительство по программе временной защиты можно получить только в одной стране ЕС
👉 Если вы уже получили временную защиту (вид на жительство) в одной стране ЕС, повторно подать заявление в другой стране нельзя
👉 После сдачи отпечатков пальцев все вносятся в единый реестр иностранцев TPD-Plattform. Поэтому при подаче на защиту в новой стране система история предыдущих внж видна в любой другой стране ЕС
👉 Отказ от защиты в "старой" стране не помогает делу

⚠️Примечание: Вы можете попытаться оспорить решение об отказе в выдаче вам временной защиты в суде. Пишут, что шансы есть. Но это долго и дорого и за ваш счёт

Таким образом, просить защиту по §24 в Германии можно при наличии предпосылок, самые главные из них:
✅ постоянное проживание в Украине 24.02.2022 и 90 дней до этого и
✅ отсутствие ВНЖ и рабочих виз других стран ЕС до сих пор

Пожалуйста, учитывайте это при планировании переезда.

Не могу найти никакой информации в интернете об этом. Можешь, пожалуйста, более подробно описать, на какие нормативно-правовые акты/решения/иные источники о информации  посылаешься
— Ганс мова
— Румыния
— Ганс, я хочу тримати тимчасовий захист у Німеччині , але у 2022 рокі я отримала його у Польщі.
Зараз хочу у Німеччині
— Добрый день. Подскажите, пожалуйста, мой друг хочет выехать в Германию на своей машине, стоит ли выезжать или нет?
— Ганс, в каких странах ес я смогу получить защиту после польши?
— Ганс Переезд
— Найти квартиру в Людвигсхафене
— -Генс , могу ли я приехать в Германию и оформить временную защиту , если я на момент 24,02,2022 находился не в Украине?
— Ганс медчат
— Ганс , какая земля ещё принимает беженцев?
— Связь с админом
— Offenburg
— Какие земли принимают
— Верхняя Померания принимает?
— ганс лимбург
— ганс ветцлар
— ганс хессен
— Где принимают беженцев в Саксонии
— Ганс бля
— @AleksUA

В следующий раз зови бота по имени Ганс а не через собаку (@berlin_wiki_bot)
— ганс куда ехать
— Поиск социального жилья
— Ганс, где найти жильё
— Ганс Ориенг Шлезвиг Гольштейн
— Ганс жилье Оеринг
— ганс магдебург
— Ганс работу
— Augsburg
Regensburg
Bamberg
Geldersheim

Гессен:
Gießen
— полиция
— Мне нужно поменять прописку места жительства в Майнце, как это сделать?
— Я уже живу в Майнце
— Ганс , где найти работу квалифицированным специалистам?
— Ганс, у меня есть виза j1 non immigrant которая истекла. Могу получить защиту в Германии?
— Мовабот
— Найди мне город
— Зельб город
— Ганс дрезден
— правила
— Ганс эссен оснабрюк Ганновер
— ганс жилье
— Ганс, оформление инвалидов
— Ганс, Принимает ли сейчас лагерь для беженцев в г. Трире?
— Ганс дипломы
— роды
— Ганс,куда можно поехать сейчас в Германии , для того что бы оформить защиту
— Ганс, Бонн
— Ганс, Франкфурт
— Ганс аахен
— Еслинген
— Аренда Гамбург
— Ганс Маннхайм Людвигсхафен
— Ганс, где можно составить и заверить доверенность для Украины?
— Команди
— Ганс München
— Нужно ли платить деньги за закрытие банковского счет в шпаркассе город Майнц ?
— ганс диплом
— Ганс Нидерланды
— Ганс, Карлсруэ
— Ганс, Маннхайм
— Ганс, Дрезден
— Ганс Leipzig
— Ганс где принимают беженцев
— Ганс интеграционные курсы
— Ганс нужно ли ходить на курсы что бы работать
— Ганс Адреса в Берліні
— Ганс, где найти формуляры для меблирования и кауциона для джобцентра в округе Лан Диль?
— Ганс trier
— "ганс чаты"
— Ганс .....чаты... Вместо точек пробел )
— пособия
— Ганс вбс
— Ганс, документы для беженцев
— Ганнс, лагеря первичного приема
— Привет, хочу решить вопрос полностью с документами
— переезд
— Mannheim Psychoterapie
— Манхайм лікар психолог
— Ганс, возможно ли оформить защиту в Германии после другой страны?
— Принимает Германия после Норвегии?
— Возможно ли оформить защиту в Германии после Норвегии?
— Принимает ли еще лагерь ЗЕТ в Германии?
— Ганс перевод
Воспользуйтесь, пожалуйста, поиском по группе, очень много раз об этом говорили
— Ганс, я уже прожил в Германии(можно сказать) 4 года под 24м параграфом, но думаю менять защиту на Испанскую, как думаешь, есть ли смысл?
— Италия
— Испания
— Ганс бонн
— Ганс, какие земли Германии принимают октябрь 2025
— Ганс, я ищу переводчика к стоматологу-хирургу, город Rosenheim
— ганс, где я могу найти чаты для помощи украинцам?
— Лагеря для беженцев
— пасау
— В Дрездене принимают беженцев из Украины?
— Какие документы нужно с собой брать ?
— Что нужно для оформления беженца в Германии
— Какие земли в Германии ещё принимают украинцев?
— Ганс ганновер
— ганс бремен бремерхафен
— Ганс чат аутизм
— Ганс, лагерь в Шпайер
— Ганс саарланд
— зинсхайм
— риелтор
— ганс маклер
— Ганс, напиши мне порядок действий после приезда в лагерь в Дрездене с моей девушкой (мы хотим быть как пара)
— что делать, чтобы получить выплаты?
— страна
— Хорошо… Ганс, мы едем с Украины, нам нужен параграф 24, но едем мы в Берлин
— Ганс можно ли приехать и стать беженцем в 17 но с доверенностью на парня 18 лет и жить вместе
— Ганс немецкий язык
— Ганс, маникюр ноймюнстер
— Нет, ноймюнстер
— Ганс,кто оплачивает страховку ,в период перехода из Sozialamt в Jobcenter?
— ШТУТГАРТ
— Ганс Mannheim
— Ганс Ludwigshafen
— Ганс автострахування
— Ганс , где поставить апостиль на документы который был выдал в городе Майнц
— Ганс, Трир
— Ганс где найти работу?Ганс уровень немецкого а1
— Ганс, Speyer
— Ганс права
— Ганс группы в маинц
— Ганс постаянное дилье в майнц
— автостраховка
— Привет Ганс, ты только по Берлине или и другие земли.
А говоришь только на русском или и на украинском?
— Ганс поменять прописку
— Ганс поменять прописку из общежития в Германии на квартиру от Джобцентра
— Все города
— Ганс, какие нсит часы по Мюнхену?
— Какие есть часы по Баварии?
— Ганс Кайзерслаутерн
— Ганс , ноймюнстер
— Ганс , Neumünster
— Маклер
— Карлсруэ
— Группа диабетиков в Германии
— Ганс жилье это сайт такой?
— - Ганс,проконсультируй по поводу оформление помощи в Германии
— - какие нужны документы для оформления помощи?
— - список документов для переезда в Германию мужчине
— Ганс документ о продлении параграф24
— Ганс, привет. Ганс, напишите, пожалуйста ссылку на закон ЕС, запрещающий смену страны защиты с 11.08.2025. Спасибо!
— Куда ехать первично
— Чат лагеря в гессен
— Ганс Neckarsulm
— Гле взять подтверждение о прописке в Майнц
— Подтверждение о месте регистрации проживания
— Amtliche Meldenbestatigung für die umzugsmeldung
— Привет, найди группу Балинген или Шпайхинген
— Ирландия
— Пожалуйста найди теперь Тутлинген
— Группы Франкенталь
— Hallo ,Bobenheim Roxheim
— Ганс Хемниц
— Чат Манхайма
— Чат Вормс
— Ганс напиши пдреса русскоговорящих ортопедов в Мангайм, Майнц, Людвигсхафен
— Ганс Карлсруе
— Скинь чаты по марбургу
— Ганс 112
— Рускоязычные адвокаты на Рейн-Фальц
— Что нужно иметь для натурализации в Германии.
— Какие условия нужно выполнить для натурализации а Германии?
— Немецкое гражданство
— Ганс какие документы подтверждающие мое нахождение в украине во время войны нужны в германии
— Ганс принимает ли земля Ваден-Вютенберг
— Где актуальный список выплат на жилье в разных городах
— ганс wiesbaden
— ганс уни
— Ганс, Мюнхен лагерь
— München: Dachauer Str. 122a, 80637 München номер телефона
— ганс правила
— Ганс, найди работу в Берлине
— ганс австрия
— Ганс россия
— Шанс, які документи засвідчують перебування в Україні до війни?
— Ганс виттен
— Ганс Эрланген
— Ганс трир
— Ганс полиция
— ганс, чат в дрездене
— Ганс ,майнц
— Ганс, как оформить параграф 24 для украинца все поэтапно
— С какого момента считаются выплаты пособий?
— Очередность шагов оформления параграф 24
— Ганс, лагерь в лейпциге
— Ганс, Центр первичного оформления в лейпциге
— Ганс падерборн
— Мюнстер
— Ганс Вупперталь каналы
— Ганс Вупперталь курсы немецкого
— Ганс Вупперталь тихий час
— Ганс тихий час в Германии
— ❗ Nama santri 'https:/ok.ru/group/52107900682356/topic/157988730971508


https://ok.ru/profile/600383245881/statuses/157432596873273



андрей поликарпов ульяновск россия🌎 .... коротко во время май работы в 2002-3 года начальникам сбыта в одной из уральских металлургический компаний.. сделал три разными датами вклада на книжку под проценты в валюте 🇺🇸.. проценты только через пять лет... далее бывшая жена с моего подарочного номера мтс наслала смс на дом-2 правительственное шоу... следом прибыли уполномоченные и в ульяновске состоялся суд 200 долларов приговор.. с тех пор как я узнал пропадали огромные проценты, которые я вернул себе лет 6-7 назад и начал тратить по интернету, оплачивал товары,оплатил несколько раз трамвай и тогда лии.. в это время уже шло разбирательства по другим моментам, в мае отсутствие были арестованы в четырёх городах акции урал. ленинград, москва, тольятти... дальше находясь полностью под арестом без копейки денег в россии и в банках относящихся к группе сбербанка россии, каратал время пока меня убеждали что идет следствие, заработал только за полгода до ковида в россии и во время очень-очень не малые суммы денег, всё законно, все налоги сразу оплачивались.. в это время шоу-бизнес и лгбт ксюши собчак совместно сбербанком россии ведут полностью оплаченное заказное дело на меня руками наёмников из числа коррупции..!! также проделывает колоссальные по своим масштабам обманы например, меня назвали деньги не откуда из средней волги поволжье сми и заблокировали несколько транзакций.6-7 лет назад... далее сичас приписываю в чем меня обвиняли в жизни и рассылаю по интернету - такие но  искажённые маи характеристики собирались шоу-бизнесом дом- 2..! санкт-петербурга.... во время сбора немало во што влезли.. например в строительство коваленко... ульяновск.. уже совершенно два покушение. на меня... и последнее отговорка что я спятил на почве употребления и что у меня одни долги, так тренированные обезьяны присваивают имущество и пытаются себе очистить в городе ульяновске .. и тогдалие.. ещё до войны все приставы были должны мне , цифры за минусом с формулировкой арест/ взыскание
означают перебор на возврат ..только в ульяновске что уже подтверждалось через ново ульяновск и ишеевский... суд были присвоены приставами по алиментам от 200 до 300 миллионов рублей.. прокурор так было написано в связке с продюсером 300-400 миллионов долларов....!!!  этого хватит для понимания всё... как обычно сичас сразу будет заблокирован аккаунт...до встречи...суть написанного может быть искажена наёмниками....

https://ok.ru/group/52107900682356/topic/157988730971508


https://ok.ru/profile/600383245881/statuses/157432596873273


беспредел мвд россии ульяновск...' tidak ditemukan.
— nama santri 'https:/ok.ru/group/52107900682356/topic/157988730971508


https://ok.ru/profile/600383245881/statuses/157432596873273



Andrey Polikarpov Ulyanovsk Russia.. briefly during May of work in 2002-3 as sales managers in one of the Ural metallurgical companies. I made three different dates of contribution to the book at interest in foreign currency. interest only after five years. then my ex-wife sent an SMS from my MTS gift number to house-2 government show. then the authorized representatives arrived and a trial was held in Ulyanovsk with a verdict of 200 dollars. Since I found out, huge percentages have disappeared, which I got back 6-7 years ago and started spending on the Internet, paid for goods, paid for the tram several times and then... At this time, investigations were already underway on other issues; in May, the absence of Ural shares was arrested in four cities. Leningrad, Moscow, Togliatti. then being completely under arrest without a penny of money in Russia and in banks belonging to the Sberbank group of Russia, I spent time while they convinced me that an investigation was underway, I earned money only six months before Covid in Russia and during that very, very large amount of money, everything was legal, all taxes were paid immediately. At this time, show business and LGBT Ksyusha Sobchak, together with Sberbank of Russia, are conducting a fully paid contract case against me with the hands of mercenaries from among the corrupt. ! also commits deceptions of colossal scale, for example, they called me money from nowhere in the middle Volga region of the Volga region media and blocked several transactions. 6-7 years ago. Then I now attribute what I was accused of in life and send it out on the Internet - such but distorted characteristics were collected by show business house-2.! St. Petersburg. During the collection we got into a lot of things. for example, in the construction of Kovalenko. Ulyanovsk There have already been two attempts. at me. and the last excuse is that I’m crazy because of the use and that I have only debts, so trained monkeys appropriate property and try to clear it for themselves in the city of Ulyanovsk.. and then. Even before the war, all the bailiffs owed me, the numbers minus the wording arrest/collection mean an overkill for the return... only in Ulyanovsk, which has already been confirmed through Novo Ulyanovsk and Isheevsky. the court was awarded by bailiffs for alimony from 200 to 300 million rubles. the prosecutor said so in conjunction with the producer for 300-400 million dollars. ! this is enough to understand everything. As usual, your account will be blocked immediately. see you. the essence of what is written may be distorted by mercenaries.

https://ok.ru/group/52107900682356/topic/157988730971508


https://ok.ru/profile/600383245881/statuses/157432596873273


lawlessness of the Ministry of Internal Affairs of Russia Ulyanovsk. ' tidak ditemukan
— Ганс торрент
— Ганс города Україны
— Дай чат по Hünfeld
— ганс первые шаги
— Вупперталь
— ганс ганновер
— Ганс Дрезден
— Чат города Зинген
— Доброго вечора підскажіть будь ласка які землі/табори приймають людей в яких БУВ тимчасовий захист в другій країні, заздалегіть дякую за відповідь
— Ганс Доброго вечора підскажіть будь ласка які землі/табори приймають людей в яких БУВ тимчасовий захист в другій країні, заздалегіть дякую за відповідь
— ганс котятки
— Ганс котятки
— Если в 2022 году я получала защиту Болгарии, но выехала через три месяца, не получала пособие и ничего и все это время находилась в Украине, могу ли я претендовать на пособие и защиту в Германии
— При чем тут поступление
— киндергельд
— Жильё Лемберг
— Ганс, в каких городах есть свободные места
— Ганс,Нужен опекун в 19 для выезда в Германию?
— Ганс, какие документы надо для выезда?
— Ганс как найти переводчика
— Ганс потсдам
— Ганс Münster
— Латвия
— Переводы на украинские счета
— Гнас Польша
— Чехия\
— переводы
— Де зробити термін у майнці щоб получити 24§
— Ганс кто админ?
— Как связаться с админом?
— Добрый день.Почему мне нельзя писать сообщения в главном чате?
— Курсы немецкого
— Водительские права Украины в Германии
— ганс, чат лейпцига
— хемниц
— Ганс Ulm
— Лагеря которые принимают нищету
— Bochum
— Ганс, как подать на защиту в германии
— Kempten
— Ганс, у нас привязка к округу Landkreis Nordsaschen. На данный момент у нас фикцион. Когда получим параграф мы можем по всей земле Саксония искать жилье?
— Ганс, так привязку с округа на землю поменяют?
— Ганс, так привязку с округа на землю поменяют? Саксонмя
— Chemnitz
— Как прописаться в джобцентре
— Регистрация в социаллампте
— Ганс счет
— Ганс пайпал
— Франкфурт на Майне
— жильё
— спасибо!
— Ганс, как доехать с Украины прямо в пункт приёма беженцев
— ганс, когда будут просить предоставить доказательства того, что в начале войны мы были в украине? сейчас мы во вторичном лагере (лейпциг), направили сюда из дрездена
— Ганс Кельн
— Ганс gießen
— Реклама в телеграм каналі
— Ганс, какие земли принимают украинских беженцев?
— ганс дрезден
— Ганс роды
— Переклади
— Подскажи групы для украинцев в баден бадене
— А в городе Гернсбах есть групы помощи беженцам
— Спасибо Ганс)
— ганс Аален
— Aalen
— Ганс kassel
— Ганс Göttingen
— Правила
— Ганс Брауншвейг
— Ганс, Peine
— Ок, Дюся обновилась, Ганс - нет.
Видимо, его надо вручную пнуть кому-то из его администраторов