Разных удачных запросов: 5104
— температура в арендуемой квартире в германии закон
— Температура в орендованной квартире
— KAssel
— Дюся Бохум
— Дюся Wiesloch Waldorf
— Російськомовний офтальмолог
— Дюся работа
— Работа поиск
— Hallo, Dusya sagen Sie mir bitte, ob  Stuttgart Flüchtlinge aus der Ukraine aufnimmt, die mit Kindern geflohen sind. Mein Sohn ist Profisportler und nimmt nur Preise entgegen. Für die gute Zukunft meiner Kinder möchte ich nach   Stuttgart ziehen. Wenn ja? , wohin kann ich gehen? Vielen Dank im Voraus und ich freue mich sehr auf Ihre Antwort 🙏Danke
— Могу ли я Дюся приехать в лагерь для беженцев в Штутгарте с детьми?
— Дюся, какие города Германии принимают беженцев из Украины
— Kassel
— Frankfurt
— Hamm
— Дюся, какие земли принимают
— Унна
— Дортмунд
— Дуся как найти курсы
— Дюся, стоматолог
— Дюся педиатр
— Где найти роботу в Берлине водителем категорично В?
— Дюся, где найти работу?
— Leonberg
— Дюся квартира
— Дюся Kdu
— Дюся, Kdu
— Дюся риэлтор
— дюся куда ехать 👇
— как найти работу возле Гановера?
— Дюся отъезд из Германии
— чаты в телеграм днепр
— Дюся, где сделать медицинскую страховку
— Дюся, где получить консультацию в дрездене
— Дюся, где искать работу в дрездене для девушки без опыта и знания языка
— Куда ехать
— Дюся, Кёльн
— Дюся Нойс
— Перенесіть, будь ласка, це повідомлення в чат об'яв.

Дюся объявления
— Привет Дюся.
— Підскажіть будь ласка, якщо надали житло а в ньому не можливо жити ,що роботи?
— Надали житло , в ньому неможливо находится.
— Підскажіть я можу змінити соціальне житло?
— Дюся перевод
— Дюся заарбрюкен
— Если речь про 66333 Völklingen, то Вы немного не по адресу. Лучше спросить об этом в чате Заарбрюкена.
Дюся, Заарбрюкен
— Гёппинген
— Зигмаринген
— Карлсруэ
— Кальв
— Констанц
— Какие земли принимают
— Дюся, джобцентр диджитал
— Дюся, джобцентр Нюрнберг
— Здравствуйте Дюся .
Где найти работу в Bad Sassendorf , Soest.
— Лёррах
— Людвигсбург
— Майн-Таубер
— Дюся, принимает ли беженцев Мюнхен?
— Здравствуйте меня интересует один вопрос как мне легализироваться в Германии Я приехал недавно и я из Украины
— В 10:00 дольферы есть в центре помощи украинцам которые мне объясняют всё досконально
— В Германии в Дюссельдорфе есть ли помощь украинцам
— Дюся привет
— Дюся Jena
— Kaiserslautern
— Отъезд
— Переезд по учебе (даже если оформлять 24 параграф пребывания) и беженство это немного разные вещи. Для поступления в Мюнхен на подготовительный курс вам нужно уже иметь внж, если делать это сразу в Мюнхене, то самостоятельно арендовать жилье

Если вам необхпшимо первичное размещение, то нужно ехать в лагерь

Дюся, куда ехать
— Дюся куда ехать
— робота
— группы работа
— Дюся где найти курсы немецкого языка в Фельклинге?
— Дюся какие документы нужны для подачи в job centre
— Дюся документы для пособия
— Как найти переводчика на термин
— Спасибо
— Дюся объявления
— Люся где найти работу
— Дюся, у меня жена и несовершеннолетний ребенок имеют временную защиту в Германии - какие документы мне нужны, чтобы меня после приезда подселили к ним?
— Дюся где найти жилье земля гисен
— Дюся, работа!
Дюся, я тебя люблю ❤️
— Мосбах
— Дюся дерматолог
— Робота
— Авто
— Люся работа в Боттроп
— Добрый день, ищу мастера по бровями, дайте пожалуйста контакты группы бьюти дюся.спасибо заранее
— Дюся, Gießen
— Дюся, франкфурт
— WBA
— Детский педиатр
— Люся где найти работу в городе Ритберг
— Дюся, педиатр в Bielefeld
— Дюся, терапевт в городе Bielefeld
— Dortmund
— Дюся, житло у Фрайбурзі
— Дюся переводчик
— Дюся переводчик в унне
— Куда ехать ?
— Транспорт
— /help
— Если прописатися в дюсельдорфе то можна получить 24 параграф
— Русскоговорящие кардиологи
— Дуся,где есть лагерь не совершенно летних беженцев из Украины
— Дюся Падерборн
— Кёльн
— Эссен
— Миграционная служба в Гамбурге
— Штутгарт
— Адрес миграционной службы в Гамбурге
— Дюся, уролог
— отпуск
— Stuttgart
— Переклад документів
— Житло
— Дюся найди сімейного врача в городе Ридберг
— Дюся, ветеринар
— Дюся принимает Бохум беженцев с Украины
— Дюся Hessen
— Дюся регистрация в германии
— мюнхен
— Люся найди термин к окулисту в городе Ритберг
— Травматолог
— Ортопед
— Дюся, гривны обмен
— Офтальмолог
— -Дюся, где в Берлине есть секции Муай-Тай
— Brühl
— Дюся группы нойса в Фейсбуке
— Кельн
— Люся чат Кельна
— Дюся где лагерь для беженцев в Пфорцгайм
— Дюся Франкфурт
— Дуся, русскоговорящие врачи Кёльн
— Кассель
— Лагерь
— Дюся найди поликлинику в Ритберг
— Дюся, Дуйсбург принимает по воссоединению семьи с детьми?
— Десять, какие города Германии закрыты для беженцев из Украины сейчас?
— Дюся Билефельд
— Дюся, где найти квартиру?
— Может ли жить инвалид 1 группи без родственников
— Привет Дюся
— Скіки буде платитися пособіє в німечині для чоловіка 18 років
— Дюся, чаты украинских беженцев
— Дюся,чаты украинцев в германии
— Дюся, где пройти курс онлайн на знания языка
— Дюся, онлайн тест на знания языка
— Zweibrücken
— Привет. Дуся хочу переихати жить в Есен на джоб центр как можно ето зделать ищу человека для помощи з переводами
— Дюся у меня карта побыта а у моей девушки статус Укр. Можем ли мы приехать с ребенком которому 11 лет в Германию?
— Штуттгарт
— Дюся, детский психолог
— Психолог
— Дюся, как переехать в Германию?
— гастроэнтеролог
— Нужен лагерь беженцев в Тюрингии
— Дюся, психолог
— Дюсельдорф
— Дюся, рецепт рыбных котлет
— Ессен
— Бонн
— Дюся дюссельдорф
— Дюся , пожалуйста
Чат Ессен
— Доброго вечора, можливо, є десь чат табора в Essen на Overhammshof?
— Дюся, социаламт
— Дуся нужен риелтор в Юлихе
— Дюся, Фрайбург
— Квартира
— гладбек?
— дюся гладбек
— Дюся Фрайбург нет желья
— Распределение в Берлин
— Перевод
— дюся авто
— Закрыть все в германии
— Я покидаю германию
— Дюся, как  получить медицинскую страховку
— Дюся, что меня ждет когда я приеду в Германию получать временную защиту
— Дюся, объявления
— Купить телефон
— Дюся продление защиты
— Дюся, робоча віза в Німеччині
— Дюся как остаться в германии по работе
— Анкеты на пособие
— Формуляры на пособие
— Дюся, Штутгарт
— Десять,привет
Я пенсионер из Украины,хочу приехать в Штутгарт, недалеко от Штутгарта работает мой сын
Вопрос: сможет ли Штутгарт принять меня на соц обеспечение
— Дюся,привет
Я пенсионер из Украины,хочу приехать в Штутгарт, недалеко от Штутгарта работает мой сын
Вопрос: сможет ли Штутгарт принять меня на соц обеспечение
— Дюся, как продать машину на украинских номерах?
— Как долго получать 24 параграф?
— Список принимающих лагерей в баварии
— Запрос на интеграционный курс Б1 повторно
— Дюся, где найти жилье в Herborn
— Мёнхенгладбах
— Динслакен
— Врачи
— Дюся Магдебург
— Дюся Saale
— Саксония Анхальт
— Испания
— Дюся, привет
— Дюся где найти работу в Мюнхене ,поваром без знания языка
— Дюся Гера
— Дюся Гера открыта для беженцев?
— Добрый день!
Принимает ли данная земля беженцев из Украины?
Спасибо!
— Принимает данная земля беженцев из Украины?
— На какой земле город Потсдам
— Прием беженцев в Берлине?
— Дюся стоматолог
— Привет
— Дюся как мне найти группу олх  мюнхен
— Группа олх Мюнхен
— Где найти сайт купли продажи животных в Германии
— Найти группу барахолка Мюнхен
— Привет, есть ли телеграм кканал Painten или Regensburg
— Regensburg
— Дюся, Jobcenter
— Дюся, перевод
— Дюся, объявление
— Дюся, домашний врач
— Дюся, терапевт
— Золинген
— Есть русскоязычные психиатры в Gießen
— Дюся AOK
— Дюся Аахен
— дюся стоматолог
— Дуся как записать ребенка в школу Штутгард
— Можно от приехать в Дюссельдорф с Украины, и прописаться у кого то
— Дюся, как быстро выехать с Штутгарт в Норвегию украинцам
— Дюся, где найти жилье?
— Дюся, какие земли принимают сейчас Украинцев?
— Доброго дня таке питання.Я виїхав до війни 27.06 .2021року у Венгрію робив тут по ID картці робота закінчилася.В Україну більше не їздив раз пересік границю з Румунією.Зараз є пропозиція їхати у Германію по контракту но відкриває Роботодатіль параграф 24.Можливо таке .не можете підказати.
— Merseburg чат украинцев
— Хто може отримати параграф 24
— Гинеколог людвигсбург
— Де є лагері для українців
— Спроси у него, пожалуйста, где остались выплаты? И как сразу их начинают платить после прибытия ? Может, в его земле есть ?

И что он думает об отмене выплат и депортации беженцев из Германии обратно в Украину ?
— В каких землях Германии остались выплаты беженцам из Украины
— Jobcenter
— Семейный врач
— Дюся, Erkrath
— дюся объявления
обратите внимание на правило той группы
— Бонде
— Страховка
— Bielefeld
— Дюся, если я живу в Бельгии , могу ли я переехать в Германию по программе беженцев из Украины
— Bayern
— Дюся расскажи мне про wbs
— Wbs essen
— Дюся работают ли магазины в Лейпциге 5 октября
— дюся где учиться
— Не подскажу где застраховать, но подскажу, что Вы можете запросить в своей украинской страховой подтверждение Вашего стажа вождения. Тогда страховка будет дешевле.
А по стоимости могут подсказать в Дюся авто
— Дюся найди травку в нойбранденбурге
— Ганновер
— Дюся, мне нужен адвокат для решения социальных проблем в Вюрцбурге
— Риелтор
— Как поставить украинское авто на учет германии
— Дюся, куда ехать
— Дюся Бавария
— Дюся Мюнхен
— В каких городах можно найти жильё в Германии?
— UA wiki
— Аален
— Дюся кобленц
— Дюся, как найти кВ в Баварии?
— Дуся, как получить Aufenthaltstitel после получения Fiktionsbescheinigung
— Дуся как получить Aufenthaltstitel
— wbs
— Дюся, сколько нужно будет учить немецкий язык прежде чем устроиться на работу?
— Сколько месяцев длятся курсы?
— Дюся, танцы для взрослых Дюссельдорф
— Дюся kdu
— Дюся, где найти квартиру в Кёльне Хорвайлер?
— Дюся, как найти жилье в Фильсгофене?
— Дюся болталка
— Жилье
— Дюся хайльбронн
— Бохум
— Автомобиль
— Как перевести свидетельство о браке
— Свидетельство о браке
— Нам нужен волонтер
— Помощь с переездом на другую землю
— Ребёнку 18 лет. Он может переехать на другую землю , если есть работа
— Ребёнок приехал один в Германию. Совершеннолетний. Он может сменить землю
— Дюся, kdu
— Дюся Кёльн
— Дюся KDU
— Мюнхен
— Бохум чаты
— Дуся куда їхати з дитиною у якої є інвалідність
— Де краще всього в Німеччині, людині с органічними потребами
— Привет. Если у меня есть карта побуту Польская я могу податся на 24 параграф?
— Дюся, правила дорожнього движения в Германии, пожалуйста
— Дюся, какие шины должны быть на машине в Германии
— учеба
— Продление 24 параграфа
— Как работает Джоб центр?
— Как работает фРИДЛАНД?
— Дюся бьюти
— это в объявления с учетом  правил. Дюся объявления
— такое в объявления со всеми выходными данными продающей организации. Дюся объявления
— идите в объявения, Дюся, объявления
— Тюбинген
— Физиотерапия
— Физиотерапия Нойсс
— Люся куда идти для получения беженства и куда обратится
— Дюся Дюссельдорф
— дюся, мне нужен юрист
— Канал, который ты рекламируешь допускает ксенофобские высказывания!
— Дюся прибытие
— Дюся,  в какой лагерь принимает в октябре?
— Дюся,  примут ли беженца на своей машине?
— русскоговорящие врачи
— Дюся, сколько в среднем находяться в лагере беженцы в Бохуме
— Дюся, Детский педиатр русскоговорящий в Дюссельдорфе
— Люся, поиск квартиры
— Уролог
— Дерматолог штуттгарт
— Такое в объявления с учётом правил. Дюся объявления
— Доктор
— Дюся, пульмонолог
— Виденбрюк
— Дюся адвокат
— Дюся, где сейчас принимают в лагерь штутгарт?
— Російськомовний ветеринар
— Русскоговорящий врач-ветеринар
— Російськомовний ветеринарний лікар в Дюссельдорфі
— Дюся Joccenter возврат выплат
— Оренда квартиры в городе Билефельд
— Дюся, принимает ли Гамбург беженцев?
— Падерборн
— Дюся siegburg
— Дюся, как оформить банковскую карточку
— Sparkasse
— Где найти работу в киле
— Адрес в Берлине для размещения беженцев из Украины
— швейцария
— Дюся на работу другое отвечает чем ника
— Bafög
— Дюся эндокринолог
— Дюся жильё
— маклер
— Вики
— Возрат денежного перевода
— Дюся правила
— Риэлтор
— Дюся Münster
— Kdu
— Kdu münster
— Дюся, Дания
— Дюся, где много рабочих мест в Германии, без знания языка
— В нормы вы вписываетесь?

Дюся kdu
— Работа риэлтором
— Дюся, какие цены на покупку жилья в Германии?
— Если вам нужен обычный перевод то это одно, если приятного переводчика, то другое. Конечно же язык имеет значение.

Дюся, перевод
— Где найти работу
— Можно ли арендовать квартиру и получать пособие?
— Пособие беженцам
— Зигбург
— Мюнстерайфель
— Ойскирхен
— Euskirchen
— Нюрнберг
— Можно ли покидать Германию
— Окулист
— Дюся, Tafel
— Дюся, можно по доверенности в консульство за справкой ехать?
— hamburg
— Бюргергельд
— Привет, я ищу риелтора
— Какие земли сейчас дают временную защиту для украинцев?
— Лагерь Падерборн
— Дюся, семейный врач русскоговорящий в центре Дюссельдорфа?
— Подскажите пожалуйста чат города Падерборн.Спасибо.
— Paderborn
— кайзерслаутерн
— дюся кайзерслаутерн
— Присяжный переводчик Ингольштадт
— Клархольц
— Франкфурт
— Дюся ветеринары берлин
— Дюся, Росток
— Штральзунд
— Гамбург
— Аугсбург
— Какие города принимают?
— Дюся Аален
— Дюся, адвокат
— Привіт
— Дюся потрібен перекладач в лікарню місто Дюбінген.
— дюся болталка
— принимает ли сейчас Гамбург беженцев?
— Лагеря
— Ребята, хотим напомнить, что несколько месяцев назад мы открыли специальный чат для общения.

Мы рады будем видеть вас там:

https://t.me/talk_dus — чат для общения в Дюссельдорфе

Обсудить любые темы (конечно, не любые), спросить совета, найти единомышленников, вместе найти решение актуальной задаче, померяться уровнем немецкого, поделиться интересными местами и открытиями, даже подискутировать? Добро пожаловать!

Чат пока небольшой, но очень отзывчивый.
Спросить о чате общения Дюссельдорф можно и Дюсю 🤖, написав:

Дюся, болталка
— Дюся ZDF
— Дюся авто
— Дюся, замена украинских водительских прав
— Штуся Ааленя
— Дюся Киндергельд
— Дюся, где найти группу бьюти мастеров?
— Дюся, группа бьюти мастеров в Дюссельдорф
— Дюся как найти квартиру
— Дюся, какой лагерь принимает с животными
— Дуся Дуйсбург барахолка
— Люся, Мюнхен
— Люся, пункт временного размещения для беженцев с Украины в Мюнхене
— Люся, Красный крест автовокзал Мюнхен
— Люся, Красный Крест в Мюнхене
— Выезд из жилья
— Дюся, подскажите пожалуйста,  если ехать в Германию из Украины на своём авто, нужно ли страховать машину?
— Дюся, смена налогового класса
— Дюся, куда сходить в Кельне?
— Дюся, вопрос по лагерю Гисен
— Я арендую квартиру в Берлине, как сделать прописку?
— Дюся, меня примут  в лагерь ,если я еду второй раз, но мой муж и новорожденный ребенок первый раз
— Дюся , я хочу приехать в лагерь для беженцев из Украины во второй раз
— Адрес лагеря Гиссен
— Маршрут Житомир-Гиссен
— Что это Aufenthaltstitel?
— Aufenthaltstitel
— Что нужно при аренде квартиры?
— Я нашел уже жилье
— Страховка на зуби
— Прописка
— Дюся, расскажи,какой купить ребенку(6 лет)проездной по всей Германии,у мамы дойчлендтикет?
— Проездной для ребенка 6 лет
— Я получила прописку в Карлсруе 30/09/24 по 24 параграфу , где я могу получить денежное пособие на проживание за октябрь месяц ?
— Действует ли эта скидка на получателя пособия SGB||
— Дюся, могу ли я не отменять Румынскую защиту, чтобы получить Немецкую защиту по 24 параграфу?
— Berlin
— Дюся Эссен
— Людвигсбург развивашки для детей 2-3 года
— Erlangen
— Дуся, что будут спрашивать в банке ?
— дюся лор
— Люся, шпайер
— Когда в школу
— Что делать в миграционнке
— Где найти работу в 14
— найди мне работу в 14 во франкфурте
— Reutlingen
— Дюся,де знай школу для дитини з особливими потребами?
— Дюся,В яку країну краще поїхати з дитиною з інвалідністю!
— Дюся,Приїхавши в Німеччину,що я повинна робити ?
— Здравствуйте Дюся, принимает ли ещё Германия людей из Украины
— Дюся бохум
— Сим карты
— Дерматолог оберхаузен
— дюся перевод
— Дюся автомобиль

Там в закрепах всё есть
— Kindergeld
— Дюся, где принимают с животными?
— Hamburg
— Schleswig Holstein
— Дюся как заказать перевозку инвалида Кельн
— Новое волонтеров в Германии
— Дюся, как Джоп центр оплачивает жилье?
— Привет
Имея защиту в Италии, я могу переехать в Германию?
— Привет
Дюся, Имея защиту в Италии, я могу переехать в Германию?
— Привет, Дюся.
Антраг на мебель
— Дюся найти Курсы немецкого для незрячих
— Дюся найти Сроки получения вмж в Германии
— Тогда посмотрите в сообщении ниже.
Дюся перевод
— Дюся где  найти работу в Дуйсбург
— Дюся признание диплома
— Дюся,где найти номера телефонов лагерей для беженцев,расположенных в Лепциг ,Хемниц и Дрезден?
— Найти жилье
— Лагерь Хемныц принимает беженцев?
— Какая Разрешенная цена и квадратура жилья на одного человека от джоб центра в Нойссе?
— Дюся, Какая Разрешенная цена и квадратура жилья на одного человека от джоб центра в Нойссе?
— -Дюся, Какая Разрешенная цена и квадратура жилья на одного человека от джоб центра в Нойссе?
— Дюся, какие города принимают Беженцев
— Дюся, принимает ли Германия беженцев с ВНЖ в другой стране
— Дюся, принимает ли Германия , как вторая страна Евросоюза
— Дюся, приймет ли Германия беженцев , если есть внж Латвии
— Aalen
— Дюся риелтор
— Швиллинген
— Дюся Гессен
— Дюся где найти русскоговорящего дерматолога
— Дюся там можно по страховке аок?
— У дерматолога можно по страховке ?
— Лимбург область может Франкфурт гинеколог
— Hessen
— Дюся, где Украинский лагерь в Штутгарте?
— Дюся Золинген
— Якщо без роботи або родичів першої лінії - в Бохум. Дюсельдорф закритий на прийом.
Дюся куда ехать
— Инфопойнт
— Якщо хочете все-таки спробувати (і, нагадаю, жити до пів року на свої кошти), то сюди:
Дюся инфопойнт
— Привет.
Могу ли я поставить апостиль на украинское свидетельство о браке?
— Дюся Дюссельдорф.
Привет.
Могу ли я поставить апостиль на украинское свидетельство о браке?
— Этот сайт выбивает ошибку
— Дюся,как поставить апостиль на украинское свидетельство о браке?
— Группа украинцев Бремен
— какая последовность действий когда приезжаешь в германию не через лагерь
— Дуся Штутгарт,  где пункт приёма беженцев?
— Дуся, Социалям Штутгарт адрес?
— Как мне купить ребенку проездной по всей Германии?
— Этот сайт не работает
— Дюся,дай ссылку где купить ребенку билет по всей Германии?
— Привет Дуся мебель в боттроп
— Дуся група боттроп
— Боттроп
— Помощь ботроп
— Услар
— Дюся, как сделать 24 параграф в Штуттгарте?
— Дюся, надо ли сообщать в социаламт о том, что пенсионер хочет уехать в отпуск на 21 день?
— Скажи пожалуйста принимает ли Эссен еще беженцев с Украины
— Дюся найти переводчика руско немецкого чтоб помог открыть счёт в банке
— Дюся автомобиль

Там в закрепах по #дюссельдорф есть русскоязычное СТО
— Письмо на немецком
— Составить письмо
— Перевод текста
— Составить письмо на немецком
— Десять напиши письмо на немецком
— Дюся перевести письмо на немецкий
— Радольфцелле
— Дюся дадут ли мне параграф 24 после того как у меня была польская рабочая виза?
— Получу ли я 24& если была в паспорте польская рабочая виза?
— Потсдам
— Дюся, можно ли поехать в отпуск из Германии?
— Дюся, будет ли JC оплачивать квартиру, если я работаю?
— Дюся динслакен
— италия
— Дюся где самые красивые места в Гамбурге?
— Дюся Дуйсбург
— Дюся отпуск
— Дюся Нагольд
— Дюся Нагольд педиатр
— Дюся Лор
— Дюся могу ли я без фикциона перейти на другое жилье?
— Дюся, если я жила в Польше 24.02.2022, меня примут в Германии
— Дюся где найти работу
— Дюся какие пособия платят в Германии
— Ви молодці і ми вами пишаємося. Тому 1-е повідомлення не було видалено. Але для таких повідомлень все ж існує окремий чат — публікуйте, будь ласка, там.
Дюся, объявления
— Как получить параграф 24?
— Первые действия если мы приехали сейчас в Германию
— Де знайти садочок дюся
— Як знайти квартиру 80кв дюся лемго
— Дюся Юбах Паленберг
— Дюся Юбах-Паленберг
— Дюся Убах Паленберг
— ZDF
— Дюс киндергельд
— Дюся, скинь чаты по городам Германии Ульм
— Дюся, скинь чат города Ульм
— Помоги мне как сделать термин в Ратхаус Штутгарт
— Как найти мне социальную квартиру
— Люся, как переехать ив Германию?
— Дюся,  какие сейчас земли принимают?
— дюся, мне нужны тарифы на квартиры по беблинген
— Киндергельд
— Дюся, Reinstetten
— Билеты на поезд
— Люся, где найти жильё на юге Германии
— Жильё на юге Германии
— Жильё в  ◦ Шле́звиг-Гольште́йн
— Аренда жилья в городе Шле́звиг-Гольште́йн
— Düsseldorf
— Heidelberg
— Mannheim
— Дюся, какие города принимают беженцев?
— Дюся, как связаться с uahelp?
— Дюся, интеграционные курсы В1 в Швебишь Халль
— Дюся,в лагере для беженцев в городе Бамберг по адресу Erlenweg 4,принимают беженцев с Украины которые были в Румынии и получили там временную защиту но она закончилась и он не может там жить
— какие в бамберге есть миграционные службы?
— Добавить местный чат
— Чат в моем городе
— -Дюся, выплаты
— Дюся автомобиль
— Дюся курсы немецкого
— Дюся, какие города принимают беженцев
— Дюся переезд
— Лагерь для беженцев
— Добрий вечер, если ребенку 17 лет, нужно ли ему идти в школу.
— Как бистро можно пойти в школу живя в лагере
— Как живут в лагерях
— Курси немецкого
— Дюся оголошення
— Австрия для украинцев
— Дания для украинцев
— Швейцария для украинцев
— детские сады Ганновер
— Дюся где найти роботу?
— Дюся как можно позвонить в лагерь для беженцев в Дорстене
— Дюся подскажи группы с беженцам в кёльне
— Помощь на долгосрочные поездки детям
— Штутгарт мебель
— Курс
— я гражданка Украины, и в настоящее время нахожусь в Германии по биометрическому паспорту. Я приехала в гости к моей дочери, которая проживает в Германии на основании §24 Закона о пребывании. К сожалению, моя дочь серьезно заболела и нуждается в постоянной помощи. В связи с этим я вынуждена задержаться в Германии дольше, чем изначально планировала.

Мой безвизовый срок пребывания в Германии скоро истекает, однако мне необходимо остаться еще на два месяца, чтобы продолжить уход за дочерью. Прошу Вас подсказать, какие действия мне нужно предпринять, чтобы легально продлить мое пребывание в стране на это время.
— Дуся, прописка
— Дюся напиши сайты для поиска работы
— Люся, можно добавить мою ссылку на группу Райнштеттен. Поиому что ту группу, которую Вы забросили в чате «работа» почему- то не присоединяют 🙏🏻🥰 спс
— СКАЖИТЕ ПОЖАЛУСТА,НАС НАПРАВЛЯЮТ С ЛАГЕРЯ В СОЦИАЛЬНУЮ СЛУЖБУ-ЧТО ЭТО ЗНАЧИТ?
— WBS
— heidelberg
— Приїзд до Польщі
— Житло Польща
— Україномовні Кардіологи у Варшаві
— Польща
— Нет страховки
— переводчик
— Берлин
— Нужен номер телефона переводчика немецкого и российский можно платного город Лимбург.
— Есть просто телефонный номер
— Дюся, как получить курсы Б2?
— Дюся, Фюрт
— Деся,где найти переводчиков с русского на немецкий
— Дюма, инфо по Ганноверу. Первые шаги
— Дюся есть ли центри где видают гуманитарную помощь в Дюссельдорфе
— лейпциг
— Essen
— dortmund
— Дюся семейный врач
— Дюся окулист
— BuT
— Дюся, мне нужена рускоговорящая акушерка
— Адрес лагерей для беженцев
— Дуйсбург
— испания
— Дюся найди уСЛОВИЯ Страхование АОК
— Дюся Польша
— Пошта
— Звʼязок з лагерем
— Дюся Schwetzingen
— Где найти русскоговорящего стоматолога в Бамберге?
— Люся дерматолог
— Дюся Mannheim
— Детские выплаты
— Что делать после того как получил прописку
— Дюся Что делать после того как получил прописку
— Лишение выплат
— Дуся где можно найти жилье
— Дюся, объявления (и не забудьте цену указать)
— Дуся Берлин
— дося как перехать с аттерндорна в оберхаузен
— дюся как найти роботу а Аттендорн
— дюся что нужно для переезда
— /warn не группа по поиску жилья, Дюся риэлтор
— /warn не группа по поиску жилья Дюся риэлтор
— @дюся Хильден
— Примут ли меня в Германии если я 2 года жил в Молдове
— Знакомства Дюссельдорф
— Дюся, окулисты русскоязычные
— Дюся, Франкфурт
— Привет Дюся как найти доктора Подолога в Штутгарт срочно нужна помощь
— ганновер
— Дюся, риэлтор
— Дюся, Reutlingen
— Дюся, как записаться на приём в ратхаус
— Дюся, привет! Может ли украинец приехать в Германию по внутреннему ID паспорту?
— Привет! Может ли украинец приехать в Германию по внутреннему паспорту?
— Дюся, какие выплаты  на ребёнка инвалида в Германии?
— Автосервис в Дебельне , Дрездене , Хемниц
— Адвокат
— Дюся, Магдебург
— поздние переселенцы
— Дюся Польша Германия
— Дюся лор вупперталь
— Дюса автомобиль
— Німеччину не цікавить, хто та як перетинав кордон.
Але зараз практично у всіх просять надати будь-яке підтвердження, що людина перебувала в Україні до 24 лютого 2022.

Куди їхати залежить від того, де саме особисто Ви живете.

Дюся куда ехать
— Kindergeld отличия Kinderzuschlag
— Дюся привет!
Я хочу узнать за брата. У него регистрация в Берлине, но работу он нашел в Вюрцбурге. Может ли он переехать в Вюрцбург
— Замена водительского удостоверения
— Дюся , где найти русскоговорящего стоматолога
— Вот такая ситуация что делать?
— bochum
— Дюся, сколько денег можна иметь чтобы не отказали в пособии ?
— Дюся, Мосбах
— Дюся, Hüffenhardt
— hannover
— frankfurt
— düsseldorf
— dresden
— karlsruhe
— duisburg
— saarland
— саарбрюккен
— Дюся как мне попасть в Германию из Франции?
— -Дюся, список школ для изучения немецкого языка в Нойс
— Дюся Вики
— Дюся gez
— Дюся налог на телевидение
— Дюся радио
— Дюся, как найти перевод антрагов на русский?
— Антраги для джобцентра
— Дюся, куда поехать если негде жить в городе Дюрен
— Дюся нормы оплаты жилья ландрансамт Геппинген
— Сколько платит джобцентр за жилье в Геппингене
— Göppingen
— отъезд
— Работа водитель
— Вакансии водителя работа
— Дюся как заработать много денег без работы
— Дюся, Frankfurt am Main
— Дюся травмпункт хохдаль
— Дюся травмпункт эркрат
— Дюся травмпункт
— карлсруэ
— нюрнберг
— Доброго дня скажите какой лагерь принимают
— Дюся где найти спорьывние танцы для детей
— essen
— Дуся Бохум
— Оберхаузен
— самый дешёвый продуктовый магазин в Дюссельдорфе
— Без родителей
— Нету сопровождения
— Привет дюся
— Я хачу знать принимают ли беженцев с украини в Германией горад гессн
— Дюся Кассель
— Дюся , где найти работу?
— Дюся, есть в лагере Эссен врач хирург?
— Дюся как доехать с Харькова до Бохума
— Дюся, WBS
— Привіт Дюся
— bielefeld
— Дюся смерть
— Дюся умер отец в Германии
— Привет Дуся
— Ты знаешь какие города Германии еще принимают беженцев?
— Дюся де знайти житло в Гамбурзі
— Дюся хочу приехать в Германию как быть
— Квартири в Рітберг
— В який лагерь можна приїхати з дитиною з України?
— Дуся как попасть в Германию бесплатно
— Дюся, где в Мюнхене находится больница, Врачи мира?
— Дюся, окулист
— Дюся мені треба термін до ландрасамту щоб забрати гроші
— Дюся какие земли сейчас принимают беженцев?
— Ерготерапевт
— Дюся, есть чат по лагерю Bamberg?
— Дюся, KDU
— вупперталь
— дюссельдорф
— karlsruhr
— ennepe-ruhr-kreis
— rhein-erft-kreis
— mettmann
— warendorf
— soest
— ortenaukreis
— эрфурт
— Шукаю групу українців у Баварії у телеграм ,а точніше у Швайнфурті
— Українці у Баварії
— Дюся Берлин
— Там не дают Aufenthaltstitel по 24 параграфу. И Дюссельдорф уже не принимает.
Дюся куда ехать
— Дюся, как найти жилье?
— Шукаю групу для  студентів у телеграм які навчаються в університеті Людвігсбург
— Чат Тюбинген
— nordsachsen
— Дюся,риэлтор
— Риелтор в нойсе
— Люся , сколько стоит аборт без медицинской страховки
— Herford
— Дюся, нужен чат помощи по Берлину
— Люся,можно ли прописаться в Германии без лагеря?
— Дюся, как купить дойчтикет дешевле
— Месячный проездной на поезд
— Дюся, в Равенсбурге можно купить проездной месячный по льготной цене?
— Дюся напиши електронною почту миграционной служби в Кьольне
— дюся квартиры оберхаузен
— обергаузен
— Дюся Offenburg
— Дюся Freiburg
— Как сменить налоговый класс
— 4 налоговый класс
— Дюся,где найти квартиру в Ульме ?
— чаты германии
— Дюся, пропал человек в Германии
— Как добраться до лагеря с маленьким ребенком из Кельна?
— дюся чат животных
— Привет дуся
— nürnberg
— Хочу у Вас спросить ! Принимает ли сейчас Германия после Нидерландов?
— Дюся, куда сходить в Падерборне?
— Дюся как приехать в Германию
— Дюся я инвалид войны могу получить статус беженца?
— Дюся я был военым ,могу я попасть в ягерманию беженцем
— Дюся,кто может прописать семью в Бренеме?
— Дюся Rottweil
— Дюся Trossingen
— Дюся тутлинген
— бохум
— Люся где найти йога Кобленц
— Люся семейный врач Кобленц
— Люся детский врач Кобленц
— Люся парикмахер русскоговорящий Кобленц
— Люся спортивные секции Кобленц для детей и взрослых
— Почему не могу зарегистрироваться через польский номер телефона на ebay kleinenanzeigen?
— würzburg
— ingolstadt
— bamberg
— Дюся, а что ты знаешь?
— Спасибо, Дюся
— Дюся Halle
— Дюся Leipzig
— Дюся Halle(Saale)
— Дюся какой лагерь в Германии принимает беженцев из України
— Доллар
— Дюся, Эрфурт
— Дюся Deutschland Ticket stornieren
— Гамбурга
— Падерборн что где когда
— Шокотикет
— Халле
— Сайт где украинцы продают свои авто в Германии
— Штутгард
— какая разрешимая арендная плата от джобцентра в Штутгарте
— какая разрешимая арендная плата в Штутгарте
— Доверенность на авто для выезда за границу
— Дюся, привіт. Мені потрібен бухгалтер в Німеччині щоб здати звіт по ПДВ у Німеччині ( послуга одноразова, або максимум 2 рази ). Дякую
— Дюся,бизнес тренинги для украинцев во фрайбурге
— Дюся, где переночевать беженцу в Дюссельдорфе
— Люся, Где принимают беженцев из Украины
— Дюся, где принимают беженцев из Украины в Мюнхене
— Дуся Вупперталь
— Дюся где переночевать в Вуппертале
— Как найти квартиру?
— Дюся, где  найти квартиру в Ханне ?
— Магдебург
— Чат Дуйсбург
— Дюся, подскажи, могут ли беженцы с 24 параграфом в Германии выезжать за пределы Германии в страны ЕС без предупреждения Jobcentra?
— Дюся, Гамбург
— Дюся, Мюнхен
— Дюся Карлсруе
— Дюся найди работу поваром в Берлине без знания языка
— Дюся, можно вернуться в Германию
— Ищу жилье
— Дюся как найти квартиру в Фюрте?
— Дюся, Speyer
— /warn Дюся, объявления
— Дюся как найти желье в Дюссельдорфе
— офтальмолог
— Дюся, офтальмолог
— Дюся работа Днепр
— Дюся,где найти работу Нюрнберг
— Дюся Ротенбург
— Фрайбург
— Дюся как найти жилье Пфорцхайм
— Какие земли принимают в германии
— Центр для беженцев из украины
— Центр для беженцев из украины Мюнхен
— Как получить социальное жильё по 24 параграфу в Дюссельдорфе
— Дюся куда ехать

Дивіться за посиланням, що Дюся напише⤵️
— Мербуш
— Дюся психиатр
— Дюся, какие города принимают беженцев в германии?
— Город Росток
— Дюся, как мне хоть с кем то связаться. Я нахожусь в Турции с мужем и мы хотим приехать в Германию. Муж болен, у него онкология. Куда мне обратиться?
— Виттен
— Нойс
— Дюся подскажи Добрый день! Подскажите, пожалуйста, если кто-то сталкивался: хочу перевезти личные вещи (кровать, диван, шкаф и т.д.) из Дюссельдорфа в Украину. Буду признателен за рекомендации по перевозчикам или примерной стоимости. Заранее большое спасибо!
— Добрый день! Подскажите, пожалуйста, если кто-то сталкивался: хочу перевезти личные вещи (кровать, диван, шкаф и т.д.) из Дюссельдорфа в Украину. Буду признателен за рекомендации по перевозчикам или примерной стоимости. Заранее большое спасибо!
— ! Подскажите, пожалуйста, если кто-то сталкивался: хочу перевезти личные вещи (кровать, диван, шкаф и т.д.) из Дюссельдорфа в Украину. Буду признателен за рекомендации по перевозчикам или примерной стоимости. Заранее большое спасибо!
— Добрый день! Подскажите, пожалуйста, если кто-то сталкивался: хочу перевезти личные вещи (кровать, диван, шкаф и т.д.) из Дюссельдорфа в Украину. Буду признателен за рекомендации по перевозчикам или примерной стоимост
— Подскажите, пожалуйста, если кто-то сталкивался: хочу перевезти личные вещи (кровать, диван, шкаф и т.д.) из Дюссельдорфа в Украину. Буду признателен за рекомендации по перевозчикам или примерной стоимости.
— Домашний врач
— Foodshering Berlin
— Food sharing Berlin
— Миграционная Бохум
— Как можно переехать в другой город под оплату джобцентра
— Дюся,школы по изучению языка
— Дюся, trier
— Дюся, консультация юриста
— Дюся, пенсионный фонд
— Дюся, пенсионная страховка
— Манхайм
— Дюся, сколько дней я могу находиться вне Германии, если   оформляюсь здесь по параграфу 24
— Дюся, привет.
Где купить кастрюли б/у в Штутгарте
— Перенесите, пожалуйста, в
Дюся, объявления
— Ничего не понятно. Такое, пожалуйста, в объявления со всеми данными - что, где, о чем и т.п.

Дюся объявления
— Дюся гамбург
— Дюся, привет) В каком городе в Северном Рейн Вестфалии проще снять квартиру для одного человека, беженца из Украины, оплачивает Джобцентр?
— Дюся работа а райне
— Дуся где найти работу
— Дюся в городе Лихтенфельс Германия
— Дюся, на каких сайтах арендовать квартиру?
— Пришли сайты, где найти квартиру под оплату джобцентра?
— Пришли сайты, где найти квартиру?
— Перечень сайтов для поиска квартиры
— Обязательно ли в Германии менять Украинский номер телефона на немецкий?
— Сколько стоит проездной билет для украинских беженцев в Северном Рейн Вестфалии?
— Сколько платит Джобцентр за аренду квартиру в Виттене
— В каком случае Германия требует  подтверждениянахождения украинских беженцев в Украине на начало войны?
— Подскажи, пожалуйста, телеграмм канал - аренда квартир - Северный Рейн Вестфалия
— Дюся где в Германии найти жилье?
— Люся можно контактный номер лагерей, которые принимают беженцев с Украины. Мы полноценная семья 4 человека.
— Русскоговорящие врачи Германия
— кду Оберхаузен
— kdu oberhausen
— Найти роботу в районе Luneburga
— Дюся, где находится лагеря для беженцев из Украины?
— Кто может помочь с арендой квартиры для  украинской беженки в Северном Рейн Вестфалии?
— Привет! Гже в Мербуш есть Маг.Тафель?
— Как выехать с Украины в Германию, пенсионерка и мать одиночка с ребенком
— Ветеринар
— Дюся, открыть счёт в банке
— Дюся, где есть сотрудник банка с Украины
— Дюся, сотрудник в Германии
— Требования джоб центра по квартире
— Дюся, как пополнить карту украинского банка в Германии
— Вы живой человек или робот
— окулист
— Дюся чи приймає центр біженців у Мюнхені?
— Дюся куда можно выехать в Германию с Украины
— Дюся, нужны контакты лагерей, которые принимают беженцев в Германии
— Rentenversicherung
— Дуся помоги написать письмо Джо центр чтоб зелёная бумажка поменялась на пластик
— Дюся, какие проблемы со здоровьем освобождают от обязательной работы , на  которую отправляет Джоб центр?
— В Дюссельдорфе не селят.
Дюся куда ехать
— Дюся гастроэнтеролог
— Параграф 24
— Дюся как получить параграф 24
— Как получить параграф 24
— Как пойти на работу
— Дюся, где в ноябре 2024 года принимают беженцев в Германии?
— Дюся лагерь в Бохуме принимает беженцев
— Какие документы нужны для лагеря,семья
— Дюся как добраться с автовокзала в Бохуме в лагерь Бохуме
— На чем доехать мы без машины
— Как купить произной по Германии
— Как купить произной по Германии за 49евро
— Дюся можно ли найти квартиру на 1 человека под Jobcenter в Hessen
— Работодатель который помогает с параграфом 24
— первые шаги
— Радио
— Дюся из Дюссельдорфа, поэтому)
— Дюся, кто твой отец
— Дюся какие города в Германии принимают?
— Дюся, гастроэнтеролог
— Авторынок
— Дуся как по немецки написать объяснение
— привіт яки параметри для джоб центра квартир в Нойсі
— Дюся, группа по земле Шлезвиг-Гольштейн?
— Plauen
— Плауен
— Plauen Ukraine
— Дюся, лагеря которые принимаю в NRW
— @Дюся объявления
— Дуся Мюнхен
— Дрезден
— Плауэн
— Дюся мебель
— Болталка
— Дюся, аренда1 Комнатной КВ Херсбрук
— Спорт Штутгарт
— Рейнланд-Пфальц принимает беженцев?
— Дюся врачи
— Дюся, где найти работу дальнобойщиком на длительные дистанции в ранее и округе до 200 км штутгарта
— Как узнать когда будет ответ от киндергельд
— Какой емейл адрес киндергельд
— Дюся, подтверждение диплома
— Кто ты
— Документи для перетину кордону україни
— Десять где найти работу водителя
— бьюти
— врач
— Дюся, в какие земли Германии лучше ехать оформлять временное убежище украинцам?
— Дюся, русскоговорящий педиатр
— Дюся, Как добрать с Варшавы до Германии без денег?
— И что делать?
— школа
— курсы
— vhs
— В заполнении документов в Джопцентр
— Меня интересует Ораниенбург.
— 16515 я там нахожусь. Нужна информация о заполнении документов в Джопцентр.
— Был в Чехии, Испании. Хочу приехать в Германию. Примут?
— Баден-Вюртемберг
— В Джопцентр только хочу подать документы
— Дюся, как получить статус беженца в берлине
— Можно пить антибиотик если принимаешь антидепрессант
— Где искать переводчика
— Дюся, нотариальный переводчик
— Люся принимает ли Аугсбург беженцев с Украины
— Дюся дортмунд
— Париж
— Дюся,  зараз мені ще не потрібна твоя допомога. Дякую
— Расчет зарплаты
— Как рассчитать налоги с зарплаты
— Налоговый калькулятор
— Налоговый класс
— Какие документы нужны для работы
— Дюся Мёнхенгладбах
— Как искать работу без знания языка
— Есть ли сайты по поиску работы без знания языка
— Minijob
— Правила работы
— Работа
— Можно ли работать с социальной помо
— Нойз
— Дюся, русскоговорящий семейный врач
— Дюся, русскоговорящий семейный врач в Баден-Вюртембере
— Где найти жильк с сертификатом WBS.
— Дюся, чаты (а также закрытые) по Нюрнбергу
— Дюся, русскоязычный юрист
— Люся как можно передать в Германию?
— Если я нахожусь в южной Корее,я могу передать в Германию.я гражданка Украины
— Как стать в джобцентр на учёт
— Дюся, я проживаю в Чехії і маю тут тимчасовий захист я хочу його закрити і приїхати до Німеччини як це краще зробити? Дякую
— Дюся, я проживаю в Чехії і маю тут тимчасовий захист я хочу його закрити і приїхати до Німеччини як це краще зробити?
— Можно ли в германии получить загранпаспорт парню
— Вам наверное в чат дюся объявления
— Привет. В Boxym лагерь принимает беженцев?
— Добрый вечер, как мне аннулировать временную защиту в Германии, г .Ессен , онлайн.благодарю за ответ.
— Как мне отказаться от временного защиты в Германии
— Русскотговорящий Кардиолог
— На электронную почту украинским беженцам маме с двумя детьми-школьниками из Запорожья пришел отказ на параграф 24 от иммиграционной службы региона Людвигсбург, причина указывается - в Украине есть безопасные регионы. Другие причины не указываются. Это правомерно?
— Дюся работает ли пункт приема в штрудгарде для беженцев с Украины
— Дюся, как поменять землю в Германии?
— Дюся. Я имею статус беженца в Италии. Могу ли я отказаться от него и получить статус беженца в Германии? Я была в начале войны в. Украине
— психолог
— Дюся где находится лагерь
— Родители
— Рождение ребенка
— Haan
— Можно ли приехать в Германию после другой страны
— Привет, Дюся
— Дюся, скажи будь ласка, як закрити страховку
— Дюся, как закрыть страховку?
— Дюся, возвращение домой
— Дюся, как расторгнуть мед.страховку
— Дюся, кому писать о расторжении страховки, если электронной почты нет
— Дюся WBS
— Дюся, в какой Jobcenter  города Ессена мне нужно прийти если я хочу переехать
— Люся песня
— Дюся спой про маму
— Собака дюся и что вы ищите
— Дюся уролог
— Люся где найти квартиру в Köln
— Что делать после получения пластика?
— Дюся,Что делать после получения пластика?
— Дюся, технический осмотр автомобиля
— Дюся, автомобиль ремонт
— Привет у мен семья едет в Германию 2 брата инвалида и мама смогут им там помочь
— Дюся где найти жилье в Германии для украинцев
— Дюся как оформить соц выплаты в Германии
— Дюся, сейчас дают деньги на мебель?
— Дюся, какая выплата на мебель ?
— Дюся , дай группу в городе Ерфурт
— Про всяк випадок уточню: Дюся - бот для Дюссельдорфу, тому про найближчий табір йдеться саме для неї.

Також уточню, що інформація про те, які табори приймають чи не приймаються, може змінюватися динамічно по кілька разів на день
— Дюся, где взять термин на прописку в Дуйсбурге? Район Майдерих
— Дюся, где в Дуйсбурге, делают прописку?
— Где лучше подписать договор на свет
— Дюся, bottrop
— Школа
— Дюся отъезд
— Дюся, как получить код активации для jobcenter.digital что бы подать заявку на получения пособия Bürgergeld?
— Дюся, как получить код активации для jobcenter.digital что бы подать заявку на получения пособия Bürgergeld?
Дюся Берлин
— Дюся, как получить код активации для jobcenter.digital  что бы подать заявку на получения пособия Bürgergeld в Берлине?
— Дюся,что нужно чтобы устроиться на работу украинцам
— дюся риелтор
— дюся, вупперталь
— дюся, оренда квартиры
— Дюсельдорф квартиры
— Риелторы
— Soest
— Borken
— Витлих
— Кобленц
— дюся найди мне жилье в херсбрук
— Дюся переклад
— Что нужно делать после получения фикциона
— Дюся, где можно получить продукты бесплатно в Берлине?
— Дюся, Эссен
— Люся Бамберг
— Дюся,Anfrage ortsabwesenheit
— Дуся как написать в школу в письмо детям
— Дюся как дела
— Как дела
— Как настроение,Дюся
— Дюся, Hamburg
— Дюся, Hamburg Schulen
— Как быстро заработать
— Дюся пока
— Как быстро зароботать дегег
— Как быстро зароботать дегег для 15 лет
— Пока
— Дюся Керпен
— Дюся, нужна ссилка на чат в хюрте.
— Ua Hürt help
— Допомога в Хюрті
— Я была обманута мошенниками на деньги
— Бремен
— Психологические чат
— Психолог дуйсбурґ
— Психолог дюсельдоф
— посилка киев берлин
— посылки
— Як справи
— Дюся,як доїхати до Gerstenring 50,44791  з Statoon Wittener Str.38
— Дюся, Köln
— Дюся,Мюнхен
— Дюся,квартира в Мюнхене
— Я беременна
— как украинцу найти компанию для празднования рождества
— Дюся, как написать электронное письмо в миграционную службу в земле Бавария?
— Дюся, Найти квартиру в Регенсбурге
— Дюся Fürt
— Дюся семья с Украины хочет переехать в Германию,но имеет статус временной защиты в Австрии,как правильно поступить чтобы не получить отказ
— Дюся какие города сейчас принимают беженцев с Украины
— Дюся какие города Саксонии сейчас принимают беженцев с Украины
— Дюся принимает Бранденбург беженцев с Украины?
— дюся я переселенка
— Дюся, куда ехать 🙏
— Дюся,в Билефельде принимают беженцев с Украины?
— Дюся,где в Билефельде лагерь для беженцев?
— Дюся,волонтеры в Билефельде
— Дюся, волонтеры которые могут помочь в Билефельде
— привет
— привіт
— Подскажите пожалуйста . Гастроэнтеролога Дюся плюс 200 км
— Школа языковая Штутгарт
— Проездной
— Билеты
— Штутгарт проездной
— Оформить бонус карту
— Bonus
— Десять привет

Ищу информацию о курсах немецкого языка в Кёльне для детей и подростков из Украины. Интересуют занятия строго в послешкольное время. Возможно, кто-то знает о таких курсах?

Предпочтительно волонтёрские или недорогие варианты. Моей дочери 14 лет, уровень немецкого A1-A2 (возможно, немного выше).

Буду очень благодарна за любую информацию!
— Привет Люся!
— Хочу приехать в Бохум, в лагерь для беженцев
— Есть телефон в Бохуме ,куда можно обратиться за консультацией
— Можно номер телефона,чтобы связаться с Бохумом
— Дюся wbs
— Здравствуйте, уважаемые участники группы!

Ищу информацию о курсах немецкого языка в Кёльне для детей и подростков из Украины. Интересуют занятия строго в послешкольное время. Возможно, кто-то знает о таких курсах?

Предпочтительно волонтёрские или недорогие варианты. Моей дочери 14 лет, уровень немецкого A1-A2 (возможно, немного выше).

Буду очень благодарна за любую информацию!
— Помогите мне найти работу
— Дюся грузоперевозки
— Дюся Перевозка мебели
— Пульмонолог в Кельне
— Дюся,лагерь для беженцев в г.Паденборн
— Красота
— Штутгарт бюргер бюро
— Дюся, Staatsangehörigkeit Deutschland . Что нужно, чтобы получить
— Дюся,  как поставить термин в консульство украины на смену загран паспорта?
— Группа украинцев в вуппертале
— Дюся,подскажи, пожалуйста, адрес и номера телефонов LEG Wohnen NRW GmbH в Дюссельдорфе
— Unna
— Диплом
— Дюся!Я хотел выехать из Германии и потому выписался с регистрации.В Ратхаусе, по месте прописки меня сняли с регистрации,но пластиковую карту с параграфом 24 оставили мне.Могу ли я с этой картой перемещаться по Европе,как и раньше или она уже анулирована?Спасибо!
— Дюся, отъезд
— Дюся животные
— Дюся, как найти человека в Магдебург?
— Люся, как связаться Анной Владимировной Пархоменко
— Дюся магдебург
— Дюся, сколько времени занимает оформление документов на параграф 24
— Дюся, сколько времени получения квартиры
— Дюся кардиолог
— Ярмарка в Дюсельдорфі
— Дюся гинеколог
— Дюся врачи дерматолог кожник
— Семья из 6 человек, четверо деток, старший сын тяжело болен, ребенок инвалид .Срочно ищем социальное жилье,4-5 комнатную квартиру в Дюссельдорф. Желательно первый этаж. Рассмотрим любые предложения.
— Посоветуй антиспам
— help
— смерть
— Нормы площади квартиры оплата джобцентр
— Нормы оплаты квартиры джобцентром
— Дюся, принимает ли лагерь Карлсруэ беженцев?
— Привет, подскажи пожалуйста, как должен называться документ для украинского пенсионера, который получил параграф 24, но не подал документы в Социальную службу?
— Дюся, какие земли принимают?
— Как уехать с Германии в Украину
— Консульство
— Геттинген
— Дюся Эрфурт
— Дюся, как найти работу массажистом?
— Леер
— Что ты умеешь
— Balingen
— Дюся, где найти информацию о выезде из Германии
— Люся Ульм
— Дюся, где найти социальное жилье в Troisdorf
— Дюся, как найти немцев которые могут приютить у себя дома беженцев из Украины
— Работа Troisdorf
— 3 или 4 года длиться привязка к месту, земле в Германии ?
— Жилье в Bremen
— Найти немцев в Bremen
— Работа Bremen
— Спонсор Германия
— Дюся, я женщина  и хочу работать в Берлине.  Найти мне хорошую работу
— Дюся, где найти знакомства в России?
— Чат объявлений
— Дюся Ганновер
— Мне нужна помощь по городу Йена
— Что делать если получил Fiktionbescheinigung в Баварии, а сейчас переехал в Тюрингию
— Дюся где зарегистрироваться в Кёльне
— Люся где сейчас принимают в Германии?
— Дюся, расскажи про объявления, пожалуйста
— Тафель
— Rosenheim
— Через бота Дюся, можно найти местные чаты . Если вы пока ещё не там
— Є якісь чати для спілкування Альберт
— Альцберг Ширдінг Марктвердіц чати для спілкування українців
— Сайти молодежи Нюрнберга
— Ярмарка
— Дюся, Саарбрюккен
— Подтверждение диплома
— Дюся, бесплатные переводчики в Берлине для похода в джоб центр.
— До какого принимает германия беженцев с Украины
— Как заработать миллионы
— Дюся Нади работу в Вайнгарден
— Ортопед дюсельдоф
— Какой самый лучший лагерь для беженцев в Германии?
— Дюся как переехать с Польши в Германию если закончились 90 дней без виз
— фрайбург
— эммендинген
— Дюся, можно ли получать пособия после увольнения с работы?
— Дюся, Дуйсбург
— Дюся, ортопед для взрослых
— Дюся, Чат золинген
— Спасибо большое
— Дюся чат объявлений вкперталя
— Чат объявлений вуперталь
— Чат Вуперталь
— Дюся Тафель
— Дюся , Мюнхен
— Дюся, хотела узнать о переезде с другой страны в Германию с особенным ребенком
— Может ли ребенок 17 лет выехать в Чехию на 4 дня, если немецкий Ausweis  и  Fiktionsbescheinigung для украинцев по 24 параграфу утерян . Имеется заявление из полиции об утере.Имеется актуальный украинский загранпаспорт . Новый Ausweis ещё не готов и она не успевает его получить.
— Дюся, есть ли у меня 90 дней безвиза после закрытия 24 параграфа?
— Дюся, закрытие 24 параграфа и выезд из Германии
— Дюса жилье в Дюссельдорфе
— Дюся, мне нужно найти врача дерматолога понимающего на русском в городе Лар
— Дюся , Гамбург
— Дюся, Duisburg искали?
— Дюся, как переехать в Ганновер?
— Дюся, работа в Ганновер
— Дюся занятие танцами Ганновер
— Дюся, как можно прописатся, приехали к мужу обещал хазяин квартири прописать не прописиаант. Обешает с дня на день. Скоро заканчивается 90 дней как ми здесь находимся
— P.S.: уже видел большой потенциал и польза от общенем опросов. Это претендует на новый DV проект и заслуживает нового (ура) отдельного чата, как Дюся, Вики, ютуб, карты…
— Дюся какой лагерь принимает украинцов?
— Дюся - новая почта в Дюссельдорфе
— Украинские переводчики
— Дюся, что делать если возвращаюсь в Украину
— Villingen-Schwenningen
— Дюся Дрезден
— Дюся берлин
— Дюся Лейпциг
— жилье
— работа
— Деся,как снять квартиру семье с Пети человек
— Приёмный центр Gera адрес
— Bochum
— В какой город можно приехать семье с детьми из Украины
— Интересует какой город принимает земля баден вюртемберг
— Адрес приёмного лагеря в Нюртинген
— Какие документы нужны доя германии что бы по еврейской линии
— Дюся, помоги разобраться со счетом по коммунальным услугам
— Оплата коммунальных в Германии
— Добрый день.
Вам нужен присяжный переводчик.
Посмотрите в
Дюся перевод
— Добрый день.
Вам нужен присяжный переводчик.
Посмотрите в
Дюся переводчик
— Переводчик
— Эслинген
— Дюся, Чат города Харьков
— Дюся, Харьков
— Социаламт
— Где в Тюбинге регистрацию нового адреса сделать
— Данке
— Дюся, где найти чат города Реде, Боркен, Бохольт
— Дюся,скоро буду ехать в Германию с ребенком очень маленьким,очень страшно
— Доброе утро скажите пожалуйста принимает ли Дания в данный час беженцов с Украины
— Саксония
— Ансбах
— Augsburg
— Дюся, мне нужен переводчик в больницу
— Germersheim
— Дюся чат Вупперталь
— Ettlingen
— Гейдельберг
— Баден-Баден
— Дюся, у меня есть защита от Румынии, а я хочу получить защиту от Германии. Мне нужно аннулировать Румынскую?
— Миграционная служба в германии
— Стоматолог
— Сколько стоит пломба Берлин для украинца
— Мед помощь без страховки
— Медицинская помощь без страховки
— Установка пломбы цена Берлин
— Дюся, как попасть в группу ПОМОЩЬ / Stuttgart
— Привет Люся, сколько стоит входной билет на каток цольферайн
— Люся сколько стоит входной билет на каток цольферайн?
— Дюся сколько стоит входной билет на каток цольферайн?
— Где в Эссене самый большой вайнахмаркет
— Найти работу почтальоном, в городе Варендорф, NRW
— Бамберг
— Нужен врач
— Дюся, найти перевозчика с Германии в Молдову
— Дюся, можно ли восстановить утерянные логин и пароль к сайту Джобцентра
— Логин и пароль к сайту Джобцентра
— С чего начать если возвращаться в Германию второй раз
— Дюся, объявления
(Если вы спрашиваете о личной услуге - это туда)
— Дюся, риелтор
(Вы же знаете, с этим сложно)
— Дюся, риелтор
— Дюся, риэлтор, риелтор
(Ну что ты, это же не трава)
— Дармштадт
— Привет Люся.Какие категории прав есть в Германии
— Как можно передать вождение
— Где найти работу без знания языка
— Какие оценки считается хорошо в школе
— Какой бал в школе считается хорошо
— Меня зовут Maryna.где найти хостелы во Франкфурте?
— Люся, сколько ждать ответа от миграционной службы о подтверждение
— Гельзенкирхен,адрес где принемают беженцев из Украины
— Люся чем заняться в Кёльне
— Дуся Как провести время в Кёльне в воскресенье
— Знакомства для дружбы в Кёльне
— Где проводят время украинцы в Кёльне
— Дюся, какие лагеря принимают беженцев?
— Работа без знания немецкого языка
— Дюся робота
— Десять Дюссельдорф
— Автомобильные права
— Где найти перевозчика в Германии
— Дюся, маклер
— Дюся маклер
— Где найти работу?
— дуся автошкола штуттгарт
— Копенгаген лагерьСандхольм
— Дания лагерь сандхольм для беженцев
— Какие документы нужны для переезда из Польши в Германию мать с ребенком
— Я не получаю соц помощь и защиты нет в Польше
— Дюся, как записаться на прием к эндокринологу
— Дюся, как записатьм к гастроэнтерологу
— Дюся Оснабрюк
— Дюся, квартира
— Дюся  лететь в Испанию простроченый внж
— Дюся, умница
— Привет. КАКИЕ МЕСТНЫЕ часы есть в Дрездене для украинцев, скажи, пожалуйста
— Привет. КАКИЕ МЕСТНЫЕ чаты есть в Дрездене для украинцев, скажи, пожалуйста
— КАКИЕ МЕСТНЫЕ чаты есть в Дрездене для украинцев, скажи, пожалуйста
— Где в Дрездене я могу найти работу?
— Дюся, где находится джоб центр в Бамберге
— Дюся, где найти адвоката?
— Я с Украины. Могу ли я получить защиту в Германии, если у меня уже есть защита в Румунии
— Какие земли принимают беженцев на сегодня?
— Kdu Erkrath
— Kdu hilden
— Kdu solingen
— Kdu Wuppertal
— Дюся, Meerbusch
— Дюся, Дортмунд?
— терапевт
— 1) Если у ребенка беженство в Польше то может он по приезду в германию податься на беженство германии? Но при этом если он откажется от беженства в польше!
— Дюся, что ты умеешь?
— Дюся, как подать заявление на государственную страховку
— Дюся,kdu
— Оплата курсова В1
— Дюся адвокатская страховка Берлин
— Дюся, привет
Помоги пожалуйста. На выставку в Дюссельдорфе нужна девушка с личным PKW   24 по 28 января .
Можешь мне помочь?
— Wbs
— Українці в Мюнхені
— Університети Мюнхену
— Студенти в Мюнхені
— Берлін
— Українці в Берліні
— Українці в Дрездені
— Українці в Кельні
— Українці в дюссельдорфі
— Uahelp berlin
— маннхайм
— Дюся есть чат города Обердинденген
— Дюся, Мец Франция
— Дюся,доброй ночи !!
— Где можно найти работу в Нойбрандербурге без знання языка ??
— А если двое детей??
— Кто твой отец
— дюсе как найти квартиру
— Люся где найти работу в Кельн
— Люся найти жильё в кельн
— Люся где найти работу в бонн
— Люся где найти жильё в бонн
— Люся где найти жильё Дормундт
— Люся где найти работу в Дормундт
— Дюся  где найти адрес в Дормундт миграцийки Джопцентр ротхаус
— Дюся  Дормундт относиться к Кельн или дюсельдорф
— Дюся Хамельн
— Дюся, нужно перевести свидетельство о рождении
— Дюся, где найти волонтёра по животным в германии?
Дюся Люденгхаузен
— Дюся волонтеры по животным
— Дюся, как подать заявление на кампенсацию за мусорные марки в джобцентр
— Десять,подскажите пожалуйста,куда и как мне писать письмо,если я хочу поехать в Украину на 3 недели?
— Дюся,подскажите пожалуйста,куда и как мне писать письмо,если я хочу поехать в Украину на 3 недели?
— Отпуск
— Дюся, принимает ли лагерь в Бохуме беженцев из Украины?
— Можно ли в лагерь Бохума на своём автомобиле?
— Какие экологические территории в Германии?
— Дюся, как мне зарегестрироваться, если я только прибыл в германию
— Раштатт
— Дюся где найти жильё и работу в Штудгард
— Дюся где найти работу и жильё в Дормундт
— Лагерь SEPPENRADE
— Дюся, нужна квартира
— Дюся, лагеря Франция
— Привіт , працювала міні джоб , АОК надіслав лист де вказано що я повинна оплатити за кожен  місяць медстраховку по 200 є , чи можна цього уникнути , алже я отримувала лише 533 євро і віддати з них 200 ? Причому лист надіслали аж  через 4 місяці
— Спросите в чате объявлений.
Дюся объявления
— Дюся, Darmstadt Dieburg
— Доброї ночі, яка процедура переоформлення  документів на отримання пособия по безробіттю  що потрібно робити?
— Доброї ночі , що потрібно для продовження виплат по безробіття по 24 параграфу
— Дюся,  Берлин
— Дюся Грузия
— Дюся иди нахуй
— Тупая
— Действие после изменения загранпаспорта
— Дюся знакомства в Германии
— Что ты знаешь
— Дюся Rosenheim
— Дюся, как записаться в консульство?
— Дюся запись в консульство
— Есть ли место в Берлине
— Висбаден
— Саар
— Саарбрюкен
— Киль
— Налоговый консультант
— Дюся Шлезвиг
— Люся,где найти группу города Хайлигенхауза
— Дюся житло
— Группа беженцев города Хайлигенхауза
— Дюся, Хайлигенхауз
— Привет. Я еду с ребенком из Украины в Мюнхен в пункт приема беженцев. Помогите мне пожалуйста как добраться до центра беженцев.
— Работа Шлезвиг Гольштейн
— Баден Вюртемберг
— чаты астрахани
— дюся,правила чата
— Дюся, где лучше искать квартиру?
— 24 параграф
— Дюся, где искать работу для беженцев
— Дюсельдорф джобцентр
— Дюся , wbs
— работа динслакен
— Дюся где найти квартиру ?
— Гермерсхайм
— Дюся скажи я приехал в Германию получил только бумажную регистрацию
У меня больше ни чего нет ни жилья ни средств ни счетов
Куда можно подъехать?
— Дюся, поездка из Украины в Германию
— Hilden
— Solingen
— Какие документы нужны для получения временной защиты, для дальнейшей возможности работать и учить язык
— Дюся, как записаться на прием в консульство Мюнхен
— Как избежать при оформленнии нового договора на проживание оплаты за Радио и Тв
— квартиры от государства
— Физиотерапия дюсельдоф
— Дюся буллинг в школе
— Привет! Люся мне нужен сайт по лимфолейкозу
— Дюся, могу ли я из Польши приехать на параграф 24
— Ханау
— Эрфурт
— Дюся, в какой город можно приехать из Украины семье с животными, собакой и котом?
— Как внести правки в статью на uahelp.wiki?
— NRW
— Дюся БАД Райхенхалль
— Bad Raichenhall
— @Alexey_Ivanov_de третью ссылку нужно снести. Это ответ из команды Дюся NRW
— Дюся NRW
— Emmendingen
— Дюся образование кому за 40
— Дюся, нужен волонтер- переводчик в Кёльне. Термин на химиотерапию на 19.12 на 9.50 в Униклиник Кельн
— kindergeld
— Дюся хочу вивчати німецьку в Тюбінгені
— Как вернуться в Германию на защиту если один член семьи уже имел защиту год назад
— Дюся куда хочу поехать фрайбург беженцем куда ехать?
— Göttingen
— Дюся, объявления (перенесите, пожалуйста, не забудьте из этого чата удалить(
— Дюся кельн
— Дюся, гинеколог
— Дюся, лор
— Дюся, дерматолог
— Дюся Дортмунд
— Дюся, Дюсельдорф
— Дюся, Ессен
— Дюся, Леверкузен
— Дюся,где найти работу в пассау без немецкий
— Brandenburg
— Дюся, сбрось пожалуйста бланк на оплату школьной поездки в джобцентр
— В людвигсбурге
— Дюся, что делать после обмена загранпаспорта
— Люся где лагерь для беженцев с маленькими собаками
— Лагерь где принимают сегодня с собакой
— дюся какая земля лучше в германии для лагерей
— Дюся какие земли принимают в германии?
— Дюся жилье
— gelsenkirchen
— Лейпциг
— Thüringen
— Дюся, пришли банк в Джобцентр для зимней одежды
— Дюся, где найти жильё по параграфу 24?
— Дюся, где найти жильё по параграфу 24 на земле Гиссена?
— Заявление на смену налогового класса
— Привет, куда можно отдать бондаж для плеча?
— здравствуйте, работает ли пункт приема беженцев до нового года, либо в какие то числа закрыт
— Дюся, stuttgart vahingen
— Оснабрюк
— Медицина
— Дюся, будут ли в Германии в 2025 давать курсы немецкого языка уровня Б2, оплаченные Джобцентром?
— Дюся как получить направление на языковые курсы В2
— Дюся что ты умеешь?
— Mönchengladbach
— Дюся бьюти Германия
— Дюся, принимает ли Бохум беженцев из Украины с домашними животными?
— Дюся лагерь Bochum
— Wuppertal
— Хамм
— дюся пфорцхайм
— Люся, может ли 17 летний въехать в Германию как беженец
— Дюся объявления 😉
— Юристы Германия
— Де можна замовити квіти з доставкою у Франкфурті
— Святкові дні що працює Ессен
— Выходные дни Ессен
— Дюся , что ты знаешь про Lilia
— Люся приезд воссоединение  семьи Дюссельдорф  но жить отдельно
— Дюся  Дюссельдорф
— Дюся продолжение выплат
— Дюся, есть ли в Ханау русско говорящий психолог?
— Дюся, нужны чаты/каналы по ключевым словам,запросу
— Köln
— объявления
— Люся есть ли волонтёры в Гамбурге которые помогают студенту разобраться с bafeg
— Ратинген
— Дюся транспорт
— Дюся где искать работу без знания языка
— Дюся Karlsruhe
— Центр беженцев в Кобленце
— Центр гуманітарної допомоги в Кобленце
— Украинцы в Лейпциге
— Дюся, контакт волонтерів
— Дюся Волонтер
— Дюся інвалідність
— Дюся хемниц
— Чи приймає земля Саксонія
— дуся штутгарт
— Дуся Нюрнберг
— Дойчебан
— Bietigheim
— Дюся, в Нюрнберге еще принимают беженцев в общежитие ?
— Где в Берлине находится лагерь для беженцев
— Лагерь для беженцев из Украины Хемниц
— Земній лагер
— Хемниц лагерь
— Это не чат объявлений
И попробуйте в чатах Дортмунда

Дюся Дортмунд
— Дюссельдорф
— Дюся где найти работу в Нюрнберге ?Нужна работа упаковщица на линию
— Где принимают беженцев
— Добрый день, напишите в объявлениях
Дюся, объявления
— Дюся, объявления (перенесите, пожалуйста)
— Дюся,режим работы лагеря Бохуме
— куда отправлять письмо о продлении ВНЖ по 24 параграфу?
— Работает ли завтра консульство Украины в городе Штутгарт
— Дюся где в Штутгарте найти работу?
— Дюма как найти штудиум колледж в Берлине
— Studienkolleg как узнать информацию по берлину
— Тогда перестанут работать ссылки в Википедии, то есть Дюся на запросах в чатах по Германии не будет указывать карлсруйский чат
— @MissRose_bot @Kempten_UA_bot @dv_wiki_bot - три боти / роботи, які допомагають адміністраторам цього чату :)

Дюся відповідає на різні запити, якщо вказати її ім'я. Але вона - налаштована волонтерами для Дюссельдорфу. То ж деякі відповіді не можуть бути застосовані в Кемптені (чи в Баварії)
— Дюся, переехать в Германию из Украины в начале 2025
— Дюся де знайти нові знайомства в Дюсельдорфі і містах поблизу?
— Дюся, местные чаты Баварии
— Дюся, что ты знаешь?
— Дюся параграф 24
— Дахау
— Дерматолог дитячий
— Привет. Меня зовут Иван.  Как можно получить разрешение на работу в Германии гражданину Украины?
— Passau
— Дюся, врач
— Дюся терапевт
— Примеры заполнения на пособие
— Йена
— KDU
— Нюртинген
— Singen
— aalen
— Ищем школу танцев для девочки 4года
— Дюся нужна школа танцев для дочери в штутгарде
— Дюся где найти школу танцев для деток
— Брауншвейг
— Дюся нужна футбольная школа
— Объявленич
— Дюся Штутгарт
— Дюся Bergisch Gladbach
— Дюся какие спортивные секции есть в городе Зоест
— Люся, чаты по городам Германии
— Дюся, чаты Украины по городам Германии
— Дюся, чат Гамбурга
— Дюся, объявления ( а там почитайте правила)
— Где принимают беженцев из Украины
— Сколько длиться оформление параграф 24
— Домашние животные
— Дюся,я живу в Польше 8 лет,украинец,имею жилье,дадут ли мне 24 параграф
— Дюся,в каком случае отказывают 24 параграф
— 24 параграф для украинцев
— Бланк на мебель
— Дюся, гамбург
— Дюся solingen
— Я у аеропорту Франкфурта,в який табір мені краще їхати?
— Дюся, где найти лагерь?
— В какой лагерь ехать с небольшой собачкой
— Какие лагеря принимают с животными
— Сайт поиска квартир
— Привет Дюся ,еслимы семья из 4 людей ,дети 14 и 7 лет ,младшему сыну 7 лет у него ДЦП, и лагерь нам не подходит ,возможно ли найти жилье и к кому обратиться можно ?
— Чи приймає Берлін біженців
— Дюся, хочу приехать в лагерь , куда ехать и как?
— Добрый день, подскажите пожалуйста примет ли нас Германия после другой страны?
— Мы находимся сейчас в Швейцарии но хотим переехать в Германию
— Можно ли приехать в Германию как беженец из другой страны? Мы закрыли защиту в Швейцарии
— Принимают сейчас в Германии беженцев?
— Дюся, куда ехать?
— Дюся если паспорт просрочен но виза бессрочная
— Дюся Иббенбюрен
— Зачем мне спорт
— Дура
— Дюся Ibbenbüren
— Дюся скажи пожалуйста куда ехать беженцам в германии в 2025 году
— Куди звернутись за соціальну допомогу при приїзді в місто
— Я працюю на міні Джоб чи можу я розраховувати на допомогу
— Потрібна соціальна допомога для сімї
— Посылка
— Дюся,первые шаги в тюнингене беженцев с Украины
— Тюнинген,первая регистрация  инвалид 2 группы
— Дюся, кто твой хозяин
— Дюся, на каком языке ты создана
— Дюся, ты кто
— https://t.me/dv_wiki_bot
— Какое имущество разрешается  иметь получателю социальной помощи?
— Условия Bürgergeld
— Дюся, до свидания
— Дюся где найти жилье в Бохуме
— Дюся якщо є тимчасовий захист в Нідерландах, якщо відмовитись від нього чи приймуть мене в Німеччині  і чи надасть тимчасовий захист після Нідерландів
— Дюся чи надасть Німеччина захист після іншої ера
— Дуся, я только приехал в Германию, нахожусь в штугарте, хочу получить защиту, как мне попасть в лагерь для беженцев?
— Как мне найти работу айти специалистом
— Какие земли счас принемает германия
— Что делать при переезде в новую квартиру?
— Дюся, принимают ли украинских беженцев в Бохуме?
— Дюся, что делать по приезду в Германию?
— Добрый вечер,ищу работу в Кемптени для подружки,вы можете мне помочь?
— Какой лагерь принемает
— Дюся 🙏
Чат для Украинцев в Бад Эссен
— Дюся 🙏
Чат для Украинцев в Bad Essen
— Дюся 🙏
Essen (Северный Рейн-Вестфалия)
Bad Essen (Нижняя Саксония )
— Дюся, Нижняя Саксония
— Дюся, Оснабрюк
— Дюся,  стоматолог
— Дюся,  стоматолог Гладбек
— Дюся, Меербуш
— Детмольд
— Дюся, Детмольд
— Дюся Кельн
— найди мне психотерапевтов
— Ну и сходи нахуй
— Сходи нахуй
— Дюся, где есть свободные земли для жилья для украинцев?
— Дюся нужен переводчик с немецкого на украинском
— Дюся, я, мой партнер гражданин Туркменистана и наш общий общение гражданин Украины имеем параграф 24. Имеет ли мой партнер право на автоматическое продление §24 на основании того что он является отцом украинца? Он не имеет постоянного вида на жительство в Украине и мы не расписаны?
— Дюся, что насчет нового постановление про продление до 2026 года?
— Гладбах
— Bergisch gladbach
— Дюся скорая помощь
— Так, в лікарню, де є Notaufnahme
Дюся, скорая помощь
— Переезд
— Смена земли
— Люся адрес лагеря для беженцев Бохум...
— Документ для прописки
— Регистрация по адресу
— дюся дерматолог
— Дюся як замінити українські права на німецькі
— Дюся, перевозка посылок Харьков Майнц
— Найти гюстров квартира росток
— Дюся как дела?
— Дюся что делать?
— Дюся кто твой хозяин
— Дюся что ты умеешь лучше всего
— Дюся расскажи анекдот
— Ремшайд
— Где найти работу ?
— Жильё в Дуйзбург
— Снять квартиру Дуйзбург
— Как понять действующий вид на жительство или нет ?
— Сайт где снять жилье в Берлине?
— Дюся, как получить Köln pass?
— Доброго дня вы працюєте
І
— https://vm.tiktok.com/ZMkPRbB3U/
— Дюся как найти квартиру в Фюрте, для 3х девушек и 1 кошки
— Гладбек
— Дюся новрожденный
— новорожденный
— Дюся, новорожденный
— такое - в чат объявлений, перед этим изучите, пож, правила. Тут удаляю. Дюся - чат объявлений.
— Дюся присяжный переводчик
— Нужно поставить печать на диплом где это сделать
— Где поставить штамп апостиль на украинский диплом?
— Люся Оснобрюк
— Группы по городам Германии
— Берлін найти роботу
— Стамбул
— Дюся Дюссельдорф врачи
— Grevenbroich
— Дюся,  Доброго дня , можливо хтось знає , або проходив такий досвід. Мій хлопець приїхав з України та поїхав до Німеччини. Я тут зовсім одна живу у Франції та маю «тимчасовий захист» та планую поїхати до нього щоб бути разом. Якщо я закрию у Франції всі документи , чи дадуть мені дозвіл на проживання у Німеччині (параграф 24) чи можуть відмовити? Буду дуже вдячна за відповідь🙏
— Дюся,Доброго дня , можливо ти знаєш . Мій хлопець приїхав з України та поїхав до Німеччини. Я тут зовсім одна живу у Франції та маю «тимчасовий захист» та планую поїхати до нього щоб бути разом. Якщо я закрию у Франції всі документи , чи дадуть мені дозвіл на проживання у Німеччині (параграф 24) чи можуть відмовити? Буду дуже вдячна за відповідь🙏
— В группе объявлений с ценами на каждый продукт

Дюся, объявления
— Дюся, скажи какие стандарты квартир через оплату через Джоп центр
— Десять бамберг
— Дюся Оптика Дюссельдорф
— Росток
— Как переезжать из Италии в Германии
— Добрый вечер, дайте , пожалуйста, ссылку в Дюся, где пояснялось про плесень в квартире и ответственность арендодателя
— что делать, если в квартире плесень
— Дюся бонн
— Любек
— leben in Deutschland
— Люся, детский гинеколог, рускоговорящий, в  Дюссельдорфе
— Дюся мне нужна квартира для беженца в Брелине
— Работа в Карлсруэ
— Дюся волонтеры Ганновер
— Закрыть документы в Германии
— Мануальный терапевт
— Что известно,  на данный момент,  о повторном прохождении интеграционных курсов?
— Дюся,  изменения в законе о повторе курсов
— Ингольштадт
— Дюся Ингольштадт — проверяйте сначала в боте, на странице обновится позже
— Zdf
— Дюся Kassel
— Где найти работу в Росток
— Работа город Гюстров
— Найти работу город Güstrow
— Дюся Майнц
— Добрый вечер. Нужен на завтра к 8:20 переводчик для посещения врача гастроэнтеролога по адресу: г.Мюнстер
— Переводчик к врачу
— Где найти жильє по параграфу 24
— Жильє для українців
— Поиск квартиры в дуйсбурґ
— Финанс займ Кельн
— Дюся Хамбург
— Найти работу в Регенсбурге
— дюся ингольштадт — вообще если речь о чатах, то пишется то же, что в боте
— Я видимо тебя где то недопонял. Именно это описание я имел ввиду, но оно не совпадает с описанием которое даёт дюся тут
https://t.me/wiki_ukraine_links_chat/15949

Пока я окончательно не запутался я хочу сказать, что у меня нет никаких претензий или замечаний к страницам вики или  тому что выдаёт дюся на текущий момент.
— Доброе утро. Может ли пожилой человек,76 лет, зарегистрироваться в Бохум,но не ехать в лагерь,а сразу отправиться к родным,если для этого человека уже нашли квартиру и хозяйка квартиры пошлет запрос в Бохум?
— Дюся может ли пожилой человек,76 лет, зарегистрироваться в Бохум,но не ехать в лагерь,а сразу отправиться к родным,если для этого человека уже нашли квартиру и хозяйка квартиры пошлет запрос в Бохум?
— Дюся Бергиш Гладбах
— Дюся как найти работу в электронной коммерции
— Дюся найти работу швеей
— Дюся налоговый консультант
— Дюся, где найти русскоговорящего врача-дерматолога?
— Дюся, где найти русскоговорящего офтальмолога?
— Дюся , перевод и завереность документов
— Дюся, Dresden
— Гревенбройх
— Schleswig-Holstein
— Дюся, как написать письмо в Джобцентр и попросить у них выплату потому что нет денег на существование
— Дюся, есть ещё варианты русскоговорящих врачей по глазах
— Дюся, Schulpflicht в NRW
— Серый паспорт
— Дюся, группы для подростков
Дюся Кассель
— Как можно заехать с котом в Германию?
— Дюся,Rundfunkbeitrag
— Билефельд
— Дюся, в каких группах можно писать обявления?
— Дюся работа Мюлакер
— Людвигсхафен
— Психиатр
— Дюся где найти автосервис с русскоговорящих в германии не далеко от Бенен?
— Дюся Wohngeld
— Дюся Пфорцхайм
— У меня активно используется бот Дюся и там много видео с канала
— Дюся, Німеччина
— Дюся прага
— Дюся эстония
— Дюся Испания
— Дюся италия
— Дюся болгария
— Дуся я с своей мамой и дедушкой остались без денег и без жилья
— Айзенах
— Трир
— Вюрцбург
— Дюся, ищу русскоговорящего тренера в Филлинген-Швеннинген или округе
— Как уезжать из Германии
— Онко
— Дося, что ты знаешь
— Бьюти
— Ссылка не работает
— Дюся, привет!
Скажи, пожалуйста, каким образом продлить действие загранпаспорта Украины? При условии, что проживаю в Германии в Нижней Саксонии с 2015 года, украинской банковской карты не имею.
— Скажи, пожалуйста, каким образом продлить действие загранпаспорта Украины? При условии, что проживаю в Германии в Нижней Саксонии с 2015 года, украинской банковской карты не имею.
— Привет. Пне нужно узнать какие документу нужно приложить к анкете для полечения WBS в Кельне
— Спасибр
— Дюся мне нужно стать на учёт по беременности
— Где найти гинеколога
— Как зарегистрироваться в Jobcenter
— При какой сумме на семью выплачивают пособие
— Какие пособия мне могут выплачивать
— Где найти кружки для ребенка
— Дюся, мне нужны Американские чаты чтобы предложить онлайн работу
— Куда ехать ребенку после 10 класса
— Куда идти учиться ребенку после 10 класса
— Переводчика найти
— Дюся, Швейцария
— Дюся, парковка в Цюрихе
— Лагери zet
— Если ехать в лагерь zet второй раз примут ли меня
— Wohngeld
— Дюся,где найти работу?
— Дюся, квартира Дортмунд
— Сметана джобцентра
— Поиск работи
— Дюся, Elterngeld
— Дюся,когда освободят Мариуполь?
— Дюся,когда я получу компенсацию за разрушенное жилье?
— Дюся, ABH
— Люся нормы жилья на 25 год
— Русскоговорящих врач
— чи маю я право на оформлення допомоги параграф 24 якщо  я маю депозит в Україні?
— Дюся Тюбинген
— Kempten
— Дюся Кьольн
— Дюся Бонн
— Дюся нрв
— Дюся, какие документы нужны чтобы приехать в Германию через Польшу в 17 лет?
— Дюся, посоветуй хорошего офтальмолога, который говорит на русском языке
— Дюся, доктор Катарина Мехдат говорит по русски?
— Дюся UA Help Берлин
— @дюся Берлин
— Дюся нюрнберг
— Дюся Ольденбург
— Дюся Гёттинген
— Дюся Штадтхаген
— Дюся ,где найти работу в Штадтхаген
— Дюся Гановер
— Дюся Гамбург
— Мюльхайм
— здравствуйте! мне нужен гениколог в городе Нюрнберг
— Дюся инфопоинт
— Роттенбург секонд
— Дюся Ротенбург Ам Вюмме
— Rotenburg Wümme
— Дюся, русскоговорящий ортопед-травматолог в Баден-Вюртембере
— группа о водительских правах
— Дюся, где найти информацию про заключение договора на вывоз мусора
— Нахуй значит
— Нахуй
— Дюся, возможно ли поменять землю?
— Українці у Фірзені Німеччина
— прописка
— Заезд. На территорию Германии. На своем авто можно ли по тех паспорту?
— Дюся, скажи пожалуйста, когда дети должны идти в школу, после приезда в Германию?
— Дюся, где найти русскоговорящих офтальмолог в Фрайбурге
— Дюся где принимают сейчас украинцев в Германии?
— Дюся мне нужен Лагер который находится в Кёльн
— Дюся,кто победит в войне ,Украина или россия?
— Дуся,россия распадется ?
— esslingen
— Ален
— Принимают ли беженцев из Украины в  Бохуме в 2025 году?
— Дуся, куда поступить ребенку 17 лет после 10 класов немецкой школи, если она хочет учится на графического дизайнера вблизи Ганновера?
— Bopfingen
— Дюся, продление выплат
— Дюся де знайти безкоштовне житло в Берліні
— Дюся де в Німеччині краще надають допомогуз дітьми
— Дюся куда поехать в Германию з детьми, где помогут с жильем
— Дюся
Отказали в 24 параграфе после поездки в США
Что делать?
— Дюся, перевозки
— Дюся ,Мюнхен
— Дюся, Ollenhauerstraße 19, 81737 München
— описание телефона самсунг
— AOK
— Подача заявления в АОК
— Дюся штраф за безбилетный проезд
— Дюся, какие города обслуживает джобцентр Еберсберг?
— Мне нужен не дюссельдорф
— Привет. Можно ли найти дешевое\бесплатное жилье в Нюрнберге\Швабахе. на 1\2 недели. у мужчины форсмажор. На прежней  работе не заплатили за прошедший месяц. Работа есть
— красота спасет мир
— Дюся, ищу комнату в Гамбурге
— Ты кто
— Путин
— Жыве Беларусь
— Дюся Дюсельдорф
— Я украинка и мой город оккупирован могу ли я получить защиту в Германии
— дюся, как найти студию звукозаписи в Дюссельдорфе?
— дюся, давай договоримся что про украинцев не слова
— дюся где студия звукозаписи в Вуппертале
— Как найти няню в дюссельдорфе?
— Куда приехать в Германию?
— Гановер
— Вы не можете, а Вы ОБЯЗАНЫ быть прописанными

и Вам в группу объявлений и будьте внимательны в том, что пишете...
дюся объявления
— Привет, Дуся! Какие шаги предстоит осуществить при рождении ребенка в Германии
— Дюся, где найти семейного врача в Заальфельде, Тюрингии, Германия
— Десять Hannover
— Как найти жилье в Берлине
— Дюся, Зинген
— Дюся, спорт
— Дюся, Трир
— Дюся Schwäbisch Hall
— Kill
— Achen
— Ahaus
— Aichach
— Alsdorf
— Дюся первые шаги
— Дюся
Дюссельдорф
— Дюся билефельд
— Дюся вуперталь
— Дюся менхенгладбах
— Люся ВНЖ
— Люся ВНЖ 2025
— Braunschweig
— Magdeburg
— Bremen
— München
— Baden-Baden
— Дюся Hausarzt
— Франкфрут
— Frankfurt am Main
— дюсельдорф
— Какая электронная почта у лагеря ноймюнстер
— Город Ноймюнстер Земля Шлезвиг Гольштейн
— Адрес приюта на земле Шлезвиг Гольштейн
— Дюся Крефельд
— Friedberg
— Дюся, Friedberg
— Циммер ор ротвайль
— Как найти спортзал
— Дюся нужно найти роботу в Германии
— Дюся , меня заблокировали в чате дюссельдорф объявления?
— Bremen Wohnung
— Группт жля общения в монхайме
— Дюся кино
— Erfurt
— Дюся Оберхаузен
— Hildesheim
— Wolfsburg
— Дюся, Брухзаль
— Нічого не просив, нічого додатково не писав, НРВ, Дюся. На моє питання чи заразується хочаб частина перебування по 24 на ПМЖ відповіли що ні.
— На тебя сбилдунг на автомеханика вместе с практикой
— Ausbildung на автомеханика в районе Schwäbisch Hall
— Ausbildung für Kfz-Mechatroniker
— Дюся группы в оберхаузен- райнхаузен.
— Группы вакхойдель Баден вюртемберг
— Русскоговорящий терапевт в округе вакхойзеля
— Дюся что делать когда родился ребенок
— Дюся, Вупперталь
— Дюся где найти работу Штутгарт с А2.
— Где сейчас принимают беженцев?
— Дюся, где сделать прививку от кори ребёнку?
— Люся,как найти Berufschule в Дрездене,где есть подготовительные курсы?
— Дюся, где найти миниджоб в Дрездене с минимальным знанием немецкого языка?
— Какая есть робота швеи без знания немецкого в округе карсруэ
— Дюся, образование в Германии
— Дюся образование после школы
— Дюся образование
— Дюся окулист Эттлинген
— Как подать документы для перевода на джобцентр
— Дюся, если я приехал в Германию и прописался у тёти в квартире, ей будут сокращать выплаты ?
— Bruchsal
— @дюся Кассель
— Дюся, где найти работу
— Дюся Goch
— Как поменять землю
— Как переехать с одной земли на другую в Германии
— Дюся онлайн документы джобцентр Розенхайм
— Jobcenter Rosenheim
— Онлайн курсы немецкого для беженцев
— Курсы онлайн для изучения немецкого
— Schtadthagen
— Дюся расскажи про лагеря беженцев
— Квартиры Rotenburg Wümme
— Niedersachsen
— Bremen Landkreis
— дюся ЛОР
— Дюся ЛОР Göttingen
— Шаги при выходе на работу
— Дюся, Хильдесхайм
— Контакты волонтеров в Германии для украинцев
— Все бланки документов для Jobcenter
— Bürgergeld
— Kiel
— Чаты Штутгарт?
— Где найти работу в Вайблінгене?
— Ляйпциг
— Ерфурт
— Шверин
— Мюнстер
— Ulm
— Дюся,обязательно ли проживать в центре для беженцев при вьезде в германию в 2025 году?
— Что делать я потерял в германии документы?
— Дюся , что делать , в Германии потерял документы
— Какие есть lenogram-каналы округа Мейсен?
— Какие есть телеграм-каналы округа Мейсен?
— Дюся, я имею внж Латвии. Я могу приехать в Берлин и получить внж Германии?
— Привет.
— Я хочу приїхати до Німеччини
— Жити
— Дитячий дерматолог
— Лагерь для беженцов
— Перевозка мебели
— Перевозки по Дюссельдорфу
— Я ищу "Дюся риэлтор", но меня выбрасывает на бот "Дюся" или дает ссылки в этой группе и в группе объявлений. Что вы имели ввиду? Это не контакт?
— Люся Вайблинген
— Мебель в Вайблинген
— Группы с мебелью б/у в Вайблинген
— Дюся как сейчас обстоят дела с помощью для украинцев которые только сейчас приедут
— Дуся найди покажи Мазду 6
— Дюся какие города принимают леденцов с Украины ?
— Адреса лагерей
— Бельгия принимает сейчас украинцев
— Дуся, как пошагово снять комнату или квартиру на 1 человека Гамбург
— Freudenstadt
— Tübingen
— Weiblingen
— Heilbron
— Принимает ли сейчас беженцев город Гамбург?
— Мюнхен принимает сейчас беженцев?
— как зарегестрироваться беженцем?
— Дюся, как зарегестрироваться беженцем?
— Дюся, Esslingen
— Когда сдают отпечатки ремс мурр
— Esslingen
— Дюся где найти жилье в Германии,город Ахерн
— Дюся Украина победит россию?
— Дюся, педиатр
— Реестрация авто
— Куда ехать с кошкой?
— Тогда только у зарегистрированных специалистов.

Дюся, психолог
— Дюся дюйсбург
— Дюся, камера хранения Цюрих
— Дюся если у меня нету штампов в паспорте я могу получить статус беженца в Германии
— Дюся but
— Найти жилье с WBS  в Гамбурге
— Дают ли проездной бесплатно?
— Аренда квартиры
— Отправить онлайн документы в Джо центр
— Jobcentr
— Дюся остаться в Германии
— Дюся, отъезд

Дюся відгукнеться 😇
— Чат Neuss
— Ви завчасно повідомляєте всі перечислені у відповіді Дюсі інстанції про ваш виїзд, щоб вам не нарахували зайвого - тут в-основному Джобцентр, щоб вони не встигли нарахувати вам виплати за березень в кінці лютого і не довелось повертати.

В банку можна залишити завчасно заяву про закриття рахунку з такого-то числа.

Максимум за тиждень до відʼїзду і через тиждень після відʼїзду ви можете виписатись  - зробити Abmeldung в Bürgerbüro, і потім його відправити електронкою у всі ваші інстанції які ви завчасно попередили щоб провести остаточний розрахунок і закрити рахунки там.

За житло Дюся розказала
— Как найти работу
— Böblingen
— Дюся, Манхайм
— Дюся, можу я приїхати в Ютерзен і податись на житло, паралельно тимчасово живучи в родички?
— Подскажи пожалуйста как мне найти эту группу в Телеграмме?
— Педіатр
— Дюся, Лейпциг
— Дюся WBA
— дюся регистрация
— Дюся, Баден-Баден
— Дюся где лагерь для беженцев
— На данный момент какие лагеря принимают?
— Какие лагеря переполнены?
— Дюся продление
— продление внж до 2026 года
— Чи можна розмістити оголошення про юридичні та нотаріальні послуги? Багато хто з українців потпебує це.
— Дюся Mönchengladbach
— @in_mark Дюся объявления
— Какой джоб центр в штутгарте
— Квартира джобцентр
— На какую максимальною сумму можно смотреть квартиру на 3 человек
— Помощь штутгарт
— Я можу викласти свій канал вам на сайт
— Я хочу щоб мій канал був у вас розмішений
— Перевозки
— Дюся, где найти занятия для детей?
— Гастроэнтеролог
— группы парикмахеров бьюти мастеров
— Дюся, какую сумму оплачивает джоб центр за квартиру в Аренсбург?
— Интересует Продление ВНЖ
— Добрий день. Спробуйте погуглити « Ausbildung Messe “ Дюся
— Психотерапевт
— Wiesloh
— Вупперталь
— kassel
— leipzig
— stutgart
— Привет ты можешь роль играть?
— Как дела?
— Объявления
— Какие лагеря принимают с животными?
— номер телефона
— Какие выплаты инвалидам ?
— Как купить авто на немецкой регистрации?
— Есть чат города Зуль ?
— Отдам Bremen
— Где можно в бремене найти группу с мебелью
— Привет,что бы приехать в Германию нужно делать штампы в паспортах?
— что бы приехать в Германию нужно делать штампы в паспортах?
— Дюся можно работать в Германии с 12 лет
— Дюся где найти работу подростку
— Дюся где податься на беженство в Нюрнберге
— Дюся, жильё
— Дюся, поиск жилья
— Дюся, жилье
— Какие нормы оплаты жилья в Кёльне?
— Ти знаєш щось про закордоні паспорти
— Ні я про закордоні
— Чи ти знаєш що буде якщо не забрати документ вчасно
— Почему ты стоишь на сайте паспортного сервиса
— Дюся как оплатить АлиЭкспресс если карта дойчебанк
— Дюся, дадут ли 24 параграф после Канады
— Переводчики
— Франкфурт
где найти квартиру на 3 комнаты с садом?
— Дюся, Ханау
— Дюся чаты по германии
— Дюся нужна информация по Гревенброх
— Wesel
— Дюся, где находиться лагерь для беженцев в городе Nürnberg?
— Люся принимает ли сейчас Германия после закрытия визы в чехии?
— Реклинхаузен
— Дюся Реклинхаузен
— Тг канал жилье
— Поиск жилья
— Тг канал
— Дюся, как долго надо ждать получения ВНЖ?
— Дюся, как долго рассматривается ходатайство о ВНЖ ?
— роды германия
— Дюся,  первые шаги? куда ехать?
— Ua help
— Дюся, копирование документов Цюрих
— Дюся, полиграфия Цюрих
— Дюся , сколько стоит снять однокомнатную квартиру в Германии
— Добрый  день!
Хочу разместить обьявление в этом канале https://t.me/dus_news, как это возможно ?
— Привет ,Дюся хочу пожаловать на участника группы Serro
— Самозанятость
— Какие земли в Германии принимают в 2025 году?
— Какие документы нужно брать с собой в Германию?
— Что нужно брать с собой в Германию?
— Лагерь саксония принимает?
— Юристи
— Юрист
— Юридическая консультация
— Возвращение в Украину
— Stadthagen
— Чаты Штутгарт
— Чаты городов Баден-Вюртемберг
— Чаты городов земли Баден-Вюртемберг
— Чаты городов Германии
— Дюся, Дюссельдорф
— Дюся, бохум
— нотариус Штутгарт
— Дюся, где найти работу Ганновер
— Дюся, где найти мебель Ганновер
— Дюся, где найти мебель бесплатно в Ганновере
— Дюся, чаты по сербии в телеграм
— Neustadt an der Straße
— Юристы Джобценр
— Меня заселили в лагерь, могу ли я поменять землю?
— Могу ли я переехать в другой город?
— Жильё
— Дюся где найти работу ?
— Дюся, где я могу выставить вакансию от поиске людей с Дюссельдорфа?
— Ашаффенбург
— Speyer
— Дюся, признание брака
— Как посмотреть какая земля принимает
— Принимает ли Гамбург
— Дуся Бонн
— Дуся, присяжные переводчики для перевода документов с украинского на немецкий в Ройтлинген и округе
— Люся где найти работу в БАД Харцбурге 38667?
— Дюся, скинь мне барахолки немецких чатов
— Привет! Дюся Дюссельдорф, как взять термин в АБХ, чтоб подать документы на 24 параграф?
— Как взять термин на подачу документов на 24 параграф?
— Дюся, Nürnberg
— Зиндельфинген
— Дюся юрист
— Дюся перевозчик
— Зинсхайм
— Дюся, детский ортопед
— Дюся,могу ли я в апреле2025 года приехать в Германию из Украины, оформить параграф 24, а потом подать документы на еврейскую иммиграцию?
— Здрастуй Дюся,як знайти  квартиру безплатну на місяць в Вісбадені
— Как недорого найти жилье в Рюдесхайме
— Люся какие условия в Бохуме
— Германия сейчас принимает беженцев?
— Дюся,если мы сейчас проживаем в Болгарии по временной защите,сможет ли нас принять Германия?
— Дюся, ты только на вопросы по Дюссельдорфе отвечаешь или нет?
— Спасибо. А как по Берлину узнать?
— По Берлину нет информации у тебя?
— Если я хочу отказаться от защиты в Германии, но ещё защиту не получил, то что нужно делать?
— Дюся Ульм
— Дюся Австрия
— Дюся, gez
— Дюся Лангенфельд
— Доброго,
Дюся, Лангенфельд
— Дюся скажи как мне попасть в лагерь?
— Дюся я иду квартиру в городе Köln у меня есть WBS
— Дюся, ищу квартиру в Дюссельдорфе
— Курсы онлайн
— Дюся бреттен
— Барахолка Nrw
— Добрый день, подскажите пожалуйста как мне найти электронную почту миграционной службы в земле Баден или Бавария?
— Нашей маме отказали в параграфе 24 по скольку она была в Польше до войны а я был в Украине можно мне самому поехать в бохум
— Бесплатные волонтеры юристы адвокаты онлайн
— Я не в Германии и мне нужна бесплатная консультация юриста
— Дюся,с каких документов нужно начать оформление после лагеря?
— Как попасть в Германии
— Детский стоматолог
— кельн
— Дюся, какие есть группы по продаже авто на украинской регистрации?
— Дюся где найти детский сад в оберхаузене 46117
— Дюся,какие земли принимает українцеві?
— Девушка едет из Америки, её примет Германия?
— Бавария
— Дюся  напиши мені будь-ласка що мені потрібно щоб потрапити у лагерь в Бохум ?
— Дуся напиши мне пожалуйста что нужно делать чтобы попасть в лагерь в Бохум?
— @Viktory_K20 обязательно ознакомьтесь с правилами размещения объявлений о работе

Дюся объявления
— русскоговорящие врачи Ганновер
— Дюся, когда я получу параграф 24?
— Дюся Вупперталь
— Дюся, как активировать он-лайн банкинг?
— Я переехала в Дуйсбург, живу в районе Райнаузен, мне нужно поменять прописку, где это сделать
— Дюся, какое пособия я получаю?
— Дюся, какое социальное пособия я получаю до азюля?
— Дюся поиск жилья
— Дюся как приехать украинскому беженцы в Дюссельдорф
— Дюся как переехать с Украины в Германию ?
— Я нахожусь во Франции  хочу приехать в Германию
— Поиск квартиры
— Дюся, чаты по Финляндии в телеграм
— Пришли чат в Дюссельдорфе
— Доброго дня 🙋‍♀️

Допоможіть будь ласка з інформацією:

- Хто подав заявку на продовження виплат з березня 2025?
- Які дії треба зробити?
- Чи приходила відповідь що подовжують після розгляду заяви?

Дякую ❤️
— Продолжение выплат после 1 марта 2025
— а есть ли групы по поиску быстрого жилья в Дюсельдорфе?
— Дюня какая зарплата в Гамбурге в 2025 году?
— Лікарі штутгарт
— дюся кальянные дюссельдорф
— Дюся, как доставить посылку с Польши в Германию?
— Дюся переводчики
— Кауцион
— 🇩🇪 Чаты по городам Германии
Heidelberg:
▫ https://t.me/Heidelberg_help_Ukraine — чат с волонтерами
▫ https://t.me/UniHD_UA — Uni Heidelberg Ukrainische Geflüchtete
▫ https://t.me/MannheimRu — чат местных русскоязычных жителей
— Дюся я хочу переїхати як біженець з україни в німеччину мені через місяць виповниться 18 як правильно це зробити?
— Мекленбург
— Саарбрюккен
— Привет, Дюся. Возможно ли получить временную защиту после другой страны
— Дюся, телеграм-чаты по Келкхайму
— Дуся как мне добавить эту группу http:/uahelp.wiki./stuttgart/accommodation
— Люся риелтор
— Доска объявлений
— Десять где найти жильё в Дюссельдорф?
— Дюся,  ищу квартиру в Дюссельдорф
— Дюся, нужны русскоговорящие врачи в округе Velbert
— Где найти русскоязычных юристов?
— Спасибо 🌻
— Регистрация в тафель
— Дюся, 17 лет человеку один в Германии куда идти на регистрацию
— Вольфсбург
— Барселона
— Аликанте
— Мадрид
— Nrw
— Ахен
— Зиген
— Майнц
— Крефельд
— Duisburg
— Bonn
— Wiesbaden
— Chemnitz
— Osnabrück
— Дюся, Stuttgart
— Дюся какие лагеря принимают в Германии беженцев из Украины
— Дюся , Аахен лагеря
— Бранденбург
— Саксония Анхольт
— Гиссен
— Северный Рейн-Вестфалия
— Эрланген
— Пфорцгейм
— Регенсбург
— Баден баден
— Фюрт
— Канада
— Ванкувер
— SteuerId
— Дюся, SteuerId
— Сайты других стран
— Дюся,где мне как украинцу найти адвоката для консультации по алиментам в Германии ?
— дюся, ремонт в квартире
— Дюся врач
— Дуся где найти переводчика
— Переводчики в Оффенбурге
— Наумбург
— Хале
— Мерзебург
— Дюся, подача в JobCentr
— Дюся, можно качать фильмы в интернете?
— Привет дюся, ты можешь писать тексты?
— Ты можешь писать тексты?
— Мне нужно написать текст на экзамен по немецкому В2професии на тему как я искал работу
— Дюся  чи можу я переїхати до Бохум лагер з Польщі троє дітей двоє дорослих
— Дюся які щас виплати для дітей чи можна мені піти на роботу без знання мови
— Ищу работу Штутгарт
— Дюся, напомни, пожалуйста, что для всех индивидуальных запросов есть чат объявлений
— Дюся, есть ли сейчас активные гуманитарные центры в Берлине
— Треба житло для студентки Райнбах
— Привіт  можете помочі с перекладом
— Я хачу заказать тикет в Германии
— Дюся сколько стоит сделать украинский загран паспорт в Берлине
— Дюся, нужен e-mail Джобцентра в Равенсбурге
— нет в Равенсбург
— Дюся, какой размер пособия?
— Дюся, какой размер пособия на 24 параграфе?
— Дюся, Дюрен.

Сходите, пожалуйста, в чат Дюрена. там вам точнее ответят.
— Дания принимает украинцев
— Дюся, как зарегистрироваться в тафель?
— Посмотрите, пожалуйста, сообщение выше.
И сообщение ниже.
Дюся, объявления
— Помогите, пожалуйста, нужен переводчик 3 марта в Штутгарт к врачу
— Дюся,как купить проездной?
— ашаффенбург
— как получить выплаты
— Где найти работу в берлине
— Дюся, авто права школы Штутгарт
— Дюся Вюрцбург
— Дюся принимает ли Германия беженцев с Украины?
— Дюся ганновер
— Дуся ляйпциг
— Дуся Потсдам
— Дюся чат германия
— дюся шверин
— Дюся Киль
— дюся приехать в Германию, что делать дальше
— Дюся, цены в городском транспорте
— Дуся Гиссен
— Дуся Ганновер
— Возвращение
— Гмюнд
— Дюся объявление
— Дюся гладбах
— Дюся, где найти работу ?
— Люся лагерь в Мюнхене
— Fürth
— Дай список всех чатов , которые поблизости Карлсруэ
— Limburg
— Дуся что делать в первые дни прибытия в Кёльн
— Оголошення
— Hersbruck
— Экстра праксис детский стоматолог
— Ludwigsburg
— Celle
— Siegen
— Sachsen
— Nordrhein-Westfalen
— Lüneburg
— Freiburg
— Хайденхайм
— Дюся, когда в начале месяца на банковский счет приходят выплаты из Социалампта?
— дюся какие земли принимают
— дюся Шлезвиг Гольштейн
— дюся убежище в Шлезвиг Гольштейн
— Как с вами связаться ? Где можно найти помощь для солдатов?
— дюся берлин
— дюся гамбург
— Ульм
— Дюся где найти работу в Кёльн?
— Найти работу в Кельне или рядом?
— Питомник мей кун баден вюртеммберг
— Питомник мей кун фрайбург
— Дюся, прибытие
— Дюся, какие земли принимают.
— лагерь
— сша
— Дюся Хайльбронн
— Адвокаты Хайльбронн
— Нотариус Хайльбронн
— Дюся немецкий Семейный врач
— Дюся, можно ли переехать из лагеря в селе в город в свою квартиру?
— Дюся Карлсруэ
— Flohmarkt Nürnberg
— Дюся Вюрцбург студенты
— Дюся Трир
— Северный Рейн фестивалия
— Как называется елеграм группа с объявлениями дюсельдорфа
— Врачи рускоговорящие
— Дюся найти чаты Pforzheim
— Karlsruhe
— Дюся де найти работу?
— Дюся работа Дуйсбург
— Если изменилось семейное положение, как уведомить об этом немецкое правительство
— Привет,меня зовут Светлана.
Дюся, как найти в Лейпциге  квартиру  под оплату джоб центра
— Дюся, как найти в Лейпциге  квартиру  под оплату джоб центра
— Дюся,пишет что такого чата не существует  допомога українцям місто Лейпциг
— Вы дали ссылки  которых нет
— Мне не нужны животные, меня интересует социальное жилье аренда
— Дюся, нормы метраж аренда квартир по городам
— Дюся какие есть льготы, выплаты для многодетных
— Люся гдє найти роботу
— Дюся, где найти работу в Ахаус
— Дюся нужен терапевт где найти?
— А в Лейпцига?
— Дюся очень нужен иметь свой врач в Лейпцига терапевт
— Дюся апостиль Берлин
— Дай номер волонтеров в саксонии для первичной регистрации
— Дюся Дай номер волонтеров в саксонии для первичной регистрации
— Эх, @Luxury_Miniven  а так всё хорошо начиналось. Тут точно нет.

Дюся объявления.
— Дюся внж
— Дюся где сейчас в Германии принимают беженцев
— Дорстен
— Чат раштатта
— Дюся приймет ли Германия после Чехии семью?
— Дюся, Бреттен
— Leben in deutschland
— Здасвтуйте ,я ищу бесплатный курс немецкого языка для начинающих . Уровень А11
— Дюся,  педиатр Цюрих
— Дюся, можешь подсказать
На границе Польша-Германия пропустят украинца если он отказался от защиты другой страны прожив там полгода ?
— Halle
— Семейный врач, Цюрих
— Семейный врач в Швейцарии
— Бургас
— бургас
— Дюся,какие документы нужны для оформления deutsch ticket?
— Дюся,deutsch ticket документы
— Дюся, проездной по Германии за 58 еаро
— Дюся, Deutschlandticket какие документы нужны
— Дюся можно взять термин в джопцентр онлайн
— Записаться на термин
— Дюся, зубной
— Здравствуйте скажите пожалуйста куда обратиться  чтобы не делать прививки ребёнку 3г.
— Дюся Jobcenter
— люся бьюти
— Дюся, принимает ли Бохум беженцев
— Дюся , принимает ли Мюнхен беженцев
— Работа Нюрнберг
— Люся группы Берлин Тегель
— Где найти работу, Ена
— Дюся, радио
— Дюся, раскажи все про освобождения от налога на радио
— В Мюнхене и Аугсбурге есть местные группы. Дюся их найдёт
— Местные группы вакхойзель , визенталь, оберхайзен-райнхаузен
— Все чаты / группы в округе Карлсруэ
— Halle saale
— Дюся какие земли в Германии все еще принимают беженцев из Украины?
— Дюся.ми.прописані
В.дауні
Сімейна.пара
Там.ми.працювали
В.лісендорф
На шино.монтажному
Складі.
Нас.звільнили
Зараз.немаємо.
Роботи
І.житла
Де.ми.можемо.
Поїхати.
Штоби.
Ми.могли.
Стати.на.жопцентер
І.в.подальшому.знайти
Роботу.так.як.зараз
Немає.ваканції
Для.сімейних.пар
І ми.практично.на.вулиці
Буду.вдячна.за.консультацію
— Дюся, в какой лагерь приехать после другой страны ЕС?
— Если бывший муж проживает в Германии, как беженец из Украины, скрывает финансовые средства - куда обращаться
— Эндокринолог
— Работа мечты😎
— Фотосессия в Нойсе
— Люся где найти можно работу без знания языка для двух человек уборщицами земля Тюренгия город БАД Зальцунген
— Дюся глазной врач
— Дюся офтальмолог
— Дюся где найти подработку для 13 лет на лето
— В германии
— Дюся где найти подработку для 13 лет на лето в Германии
— Würzburg
— Дюся, де найти срочно жилье в Calw
— Дюся объявления
Туда пожалуйста, с учетом правил.
— Перевозчик посылок в Украину из Штуттгарт или Тюбинген
— Карлсруэ Информационный форум
— Карлсруэ услуги
— https://t.me/ukraine_karlsruhe
— Чат Карлсруэ
— Информация Карлсруэ
— Ребенок родился в Берлине. Мама украинка 24 параграф. В АБХ подать заявку на термин на ВянЖ ребенку. Как пошагово? Куда? Документы?
— Мне нужно работа в мунхегладбахте строительные
— Херфорд
— Дюся, магазины краски для волос в Швебишь Халль
— Купить краску для волос в Швебишь Халль
— Возможно ли оформить 24 параграф после защиты в другой стране?
— Дюся Штуттгарт
— Дюся как взять термин в консульство України если у меня нет инн номера плательщика !Я выехал 30 лет назад на пмж в Германию
— Дюся Фрайбург
— куда поступить мальчику 17 лет после 11 класса?
— Hannover
— Дюси как связаться с Джопцентром
— Джуся где найти роботу от джоп центра
— Дюся, группа в мюнхене
— А что ты знаешь
— Привет
Десять я хочу приехать из Чехии в Мюнхен. Хочу найти работу в Мюнхене. В Чехии у меня есть виза временной защиты. Куда я должна пойти в Мюнхене по прибытии? Мне нужно оформить параграф 24?
— Аренда квартир
— Пульхайм
— Дюся, Пульхайм
— Дюся, Керпен
— Дюся как получить свидетельство о смерти отца если он умер в Германии а я нахожусь в Украине
— Какие немецкие города у тебя в базе ,
— Дюся, центры приема беженцев в Германии в 2025 году
— дюся бьюти
— Эндокринолог Дюссельдорф
— Диабетолог Дюссельдорф
— Дюся , какая процедура отъезда из Германии ?
— Дюся, я видеограф, есть работа для меня в NRW?
— Дюся Freudenstadt
— Дюся, термин в ДжобЦентр
— Добрый день,меня интересуэт Barmer
— Bb
— Bitigheim
— дюся, где найти работу?
— дюся, где найти работу в Мюнхене?
— дюся, где найти работу в Мюнхене для несовершенно летних?
— Дюся, хаген
— хильдесхайм
— Принимает Германия после других стран?
— Мене цікавить соціальне житло для дівчини, в будь-якому місті, як його знайти в Німеччині?
— Соцфальне житло для біженців
— Дюся как найти жилье в Штутгарте?
— Bad Pyrmont
— Bamberg
— Bayreuth
— Bernkastel
— Bietigheim-Bissingen
— Дюся земли которые принимают
— Дюся, русскоговорящие врачи в Дюссельдорфе
— Дюся, русскоговорящие терапевты
— Лагерь Зуль график работы
— Дюся чаты  Ганновер
— Какие земли в Германии принимают украинцев
— анкета в школу в Германии
— дюся, перевод
— дюся, проездной
— Люся. Переводчик в Детмольд
— Дюся Барселона
— Привіт, дюся, ти розумієш українську?
— Якщо я зараз маю песель укр, якщо я його закрию та переїду до Німеччини чи нададуть мені захист?
— Телеграм чаты Финляндии
— дюся ветеринаре
— Нужна помощь в заполнении документов для jobcenter
— Куда ехать?
— Смена Jobcenter
— Переезд в другой город
— Дюся, де знайти квартиру або будинок?
— Дюся віезд из Германии
— Дюся выезд из Германии
— Дюся, закрыть 24 параграф
— Манікюр Кальв
— Украинцам в Мюнхене
— кардиолог
— Здравствуйте у меня вопрос, потому что мне никто не может правильно ответить, моя девушка из Украины живет во Франции сейчас у нее временное вид на жительство, она может переехать в Германию и просить тут убежище ? если нет то скажите что ей делать чтоб она жила в Германии
— Можно описать ситуацию ?
— Дюся какие земли принимают
— Дюся где находиться ведомство по делам молодежи в Дюссельдорфе?
— Люся я хочу приехать в Германию с Украины смогу ли я находится там без родителей в 17лет
— Где найти работу моряку в Дортмунде ?
— Здравствуйте! Помогите, пожалуйста, в сложной ситуации: моя жена украинка находится сейчас в Украине и собирается ехать в Германию с ребенком получать защиту по параграфу 24. Я - гражданин рф, нахожусь в рф, наша семья разлучена с начала войны, т.к. оказались по разные стороны фронта: уехал в рф из Украины оформить новый загран, т. к. старый закончился, где меня и застала война. Украинский ВНЖ оформить не успел, собирались с женой начать этим заниматься в марте 2022 года, но случилось то, что случилось. За три года виделись всего несколько раз в Грузии, где и оформили официальный брак, но дальше так жить невозможно! Подскажите, пожалуйста, если я приеду к жене в Германию, то какие мои шансы остаться с семьей?
— Дюся дормаген
— Дюся гревенброх
— Дюся гревенбройх
— Так же как и любую другую, через порталы как is24.de, immowelt.de, Kleinanzeigen.de
Просто фильтровать по цене

Дюся kdu
— Интеграционные курсы
— дюся где мне найти бьюти мастеров
— Дюся где найти жилье
— Дюся, уролог.
— Дюся  мы уехали из Германии 4 месяца назад в Польшу сейчас хотим вернуться. Примет нас Германия обратно на 24 параграф?
— дюся Nürnberg
— дюся дюссельдорф
— Невропатолог в дюссельдорфе
— Врачи дюссельдорф
— Обмен валют, Gottmadingen
— Швейцарский франк обмен на евро
— дюся, привет. я с парнем хочу переехать в дюссельдорф учиться на Ausbildung. мне нужна помощь с поиском жилья
— дюся, где найти жилье?
— дюся, что выгоднее, что бы джоб центр оплачивал квартиру или Wohnungeld?
— Где найти переводчика Дюссельдорф
— Дюся ищет чаты. Дюся Хессен
— Mosbach
— Stuhr жилье
— Frankfurt am Mein
— Люся дешёвый отель Фрайбург
— Какие земли Германии принимают сейчас беженцев?
— Дюся. Найти группу Мёнхенгладбах, Германия
— это в объявления на общих основаниях с учетом правил чата объявлений.
Дюся, Объявления
— Дюся,где можно получить параграф 24 украинцам?
— Дюся, куда сейчас лучше поехать беженцу в Германии?
— Дюся, подтверждение квалификации стоматолога в Германии
— Переводчика нужно искать в группе объявлений, ниже по ссылке.
Дюся объявления
— Переводчик в дюсельдорфе
— Робота в Дюссельдорфе
— Еду из Канады примет Германия
— Дуся мне надо консульские услуги для автомобиля
— Дус я хочу на немецком номера автомобиля ехать в Украину
— Как выйти из системы Германии
— Дюся животник Штутгарт
— Дюся, Констанц
— Какие есть чаты по Бреттену?
— Этот час украинцы в Германии, а именно по городу Бреттен?
— Дюся где находится auslandeamt в Дюссельдорфе
— Дюся, лагерь для беженцев с Украины с маленьким животным
— Получить права
— Автошкола с обучением на русском
— Дюся , скажи пожалуйста имеетли новый арендодатель повысить аренду , если имеем договор на 4 года и прожили в квартире 1.5 года.
Можно ссылку на официальные испочники.
Спасибо.
— Дюся , скажи пожалуйста имеетли новый арендодатель повысить аренду , если имеем договор на 4 года и прожили в квартире 1.5 года.
Можно ссылку на официальные испочники.
— Есть ли бесплатный юрист?
— Как зарегистрироваться
— Перевод документов
— Это индивидуальный вопрос, который Вы можете задать в чате объявлений (я не админ).
Дюся объявления.
— дюся отъезд
— Тогда.. Дюся, куда ехать
— Дюся какой врач лечит спину?
— дюся кёльн
— дюся, русско- или украиноязічніе консультанті по автострахованию в бремене
— принимают ли еще в г. Эссен (Amt für Soziales und Wohnen) беженцев с украины?
— Если я работала в Венгрии на заводе, я могу поехать в Германию чтобы стать беженкой ?
— Если в Венгрии я беженка,то Германия меня примет беженкой?
— Пенсионер может жить в германии на выплаты
— Возвращение в Украину
В каком формате все это можно сделать, зависит от вашего города — какие-то организации принимают заявления через интернет, какие-то — нет.

Если у вас уже есть прописка (Meldebestätigung) по адресу проживания, нужно сняться с прописки, посетив Bürgeramt. Сделать это можно самое раннее за неделю до выезда. Услуга называется "Abmeldung wegen Wegzug ins Ausland", денег не стоит, подтверждение выдают сразу же. С собой паспорта (если есть дети, достаточно пойти родителям). “Выписаться” обязательно нужно максимум через 2 недели после съезда с квартиры в соответствии с § 17 Abs. 2 S. 1 BMG.
В Социаламт нужно написать заранее, тоже сообщая, к какому числу, предположительно, вы покинете Германию. Уезжать к концу месяца проще, чтобы не было необходимости перерасчётов. Однако учтите, что выплаты на следующий месяц отправляют числа 16-20 текущего месяца. Эти деньги нужно будет вернуть, если уехать в конце текущего/начале следущего месяца. Вы получите соответстующие инструкции в ответном письме от Социальной службы.
То же самое относится и к Джобцентру (Jobcenter).
Во все службы, где вы уже стоите на учёте или куда вы подали заявку (письмо по электронной почте, например) нужно написать (опять же можно по электронной почте), что вы покидаете Германию и какого, предположительно, числа.
уведомление страховой, от которой у вас мед.страховка (если она у вас есть)
если вы живёте в арендованой вами квартире, нужно учесть сроки расторжения контракта аренды. Обычно это 3 месяца (!).
расторжение контрактов на электричество/интернет (форма зависит от вашего провайдера, обычно можно через интернет с соблюдение сроков расторжения)
закрытие банковского счёта (при желании)
— @mashutkochka

Дюся объявления
— Herrenberg
— Дюся, как найти временное жилье мужчине с собакой?
— дюся италия мб?
— Стоматолог русскоязычный
— Русскоязычный стоматолог NRW
— Имея страховку можно обратиться к стоматологу?
— дюся северный рейн
— @frlc_mni Дюся объявления
— Какие земли сейчас принимают Украинцев?
— @Tw1sted0 дюся объявление
— Нужнл когда ехать в Германию оформлять страховку?
— Дуся где мне найти работу в корсуре
— я нахожусь в городе вюрцбург отправь мне все чаты украины в германии в пределах 250 км
— Дюся, як продовжити дитині дію закордонного паспорта?
— Дюся, як продовжити дитині дію закордонного паспорта в Німеччині?
— Перевозити тварин
— Не возможно дозвониться в консульство Украины во Франкфурте в отведенное специально время, как ещё связаться с консульством?
— Группа дюссельдорф объявления
— В этой группе надо с владельцем договориться о рекламе ?
— Дюся,де знайти однокімнатну квартиру в землі NRW. Бажано біля міста Vlotho.
— Дюся, Людвигсбург
— Добрый день хотел уточнить сколько будет стоить эвакуатор?
— Дюся как сделать справку  про то что ты не был в браке в германии
— Чи треба мати кошти для прибуття до Німеччини
— Скільки треба мати коштів для прибуття в Німеччину
— Дюся перевозки
— Дюся как принимают у бохум
— Дюся Сколько нужно денег чтобы добратся из Украины в бохум
— Дюся, как быстро можно выучить немецкий
— бьюти дюся
— Дюся дуисбург
— Дюся языковые курсы
— Меня интересуют курсы по 3д визуализации
— Найти работу
— - Дюся, можно ли получить 24 параграф в Германии, если закрыть временную защиту в Литве?
— Дюся, где найти лагерь для беженцев в Германии с самыми лучшими условиями ?
— Дюся , где сейчас принимают беженцев в Германии
— Добрый день.Нужно получить автономера в Мюльхайм
— Добрый день! Это на самом деле замечательно. Но, при условии, что у вас есть все разрешительные документы на деятельность, вам в другую группу – Дюся,объявления.
— Дюся, Дортмунд
— Люся,где найти информацию про этапы признания в Германии украинского диплома
— Дюся, мне нужен номер лагеря для беженцев в Вюрцбурге
— Дюся, ищу жилье в Вюрцбурге
— Везель
— переезд
— перевозка мебели
— Реабилитационный центр
— Зависимости
— Зависимость
— Добрый день
— Хочу спитати ви приймаєте біженців із України?
— Как уехать с Германии
— Здравствуйте.
Дайте пожалуйста адреса лагерей которые принимают
— Спасибо Вам огромное за помощь
— Мебель
— Мебель б/у
— Дуся, как найти генератор писем для немецкой страховки об автоматическом продлении 24 параграфа
— Дуся образцы писем о продлении 24 параграфа
— Как заполнить Antrag auf Elterngeld
— Как заполнить Antrag auf Elterngeld Berlin
— В лагере есть бесплатное питание?
— Волонтеры Фрайбург
— Aachen
— Если представители наших портов в Германии? Если есть то где ?
— Дюся, как добраться? И принимаете ли ещё беженцев?
— Какие земли принимают беженцев из германии
— Дюся как мне приехать в Германию и стать беженцем
— Дюся, где можно получить украинский инн 16 летнему парню,который находится в германии?
— Дюся,где можно получить украинский инн находясь за границей?
— Могу ли я создать CV на немецком у Вас на сайте бесплатно
— Где найти работу в Берлине после 55
— Дюся,я ижу переводчика в городе Lich
— Дюся,  где найти русского хирург  в берлине
— Гинеколог
— Сделать именной 24 параграф поодление
— Принимают беженцев в северной Вестфалии
— Работа для украинцев в оберхаузене
— Дюся як правильно зробити, якщо моя дружина була в Німеччині а потім поїхала і тепер знов хоче повернутися, а я буду перший раз їхати ?
— Планує приїхати сімя до бохума з польщі, що потрібно знати
— Дюся, Билефельд
— Документы о продлении внж
— Дюся, Бохум
— Какие города принимают беженцев
— Амир Дюся объявления
— Дюся параграф 24 изменения
— Stralsund
— Aschaffenburg
— Можно перевести у присяжного переводчика в Германии и тогда апостиль на перевод не нужен.

Дюся переводы
— Здравствуйте, если ли информация про Мекленбург Переднюю Померанию? там большие очереди?
— Какие сейчас земли принимают
— Присяжный переводчик
— schwäbisch gmünd
— Куда поехать с кошкой в Германии?
— Сдадут ли украинцу квартиру немцы?
— Дюся с чего начать если только приехал в Берлин
— Найти чат Wittenberg
— Köthen
— Дюся! Мы с ребенком были в Германии по 24 параграфу с апреля до ноября 2022 года, потом уехали в Украину. Сейчас хотим снова приехать в Германию и подать на 24 параграф. Как это сделать?
— Поздние переселенцы
— @alisaALISA210

Дюся объявления
— Дюся где найти работу в Баварии?
— Пфорцхайм
— дюся, какие актуальные цены на квартиры на двоих?
— Гронау
— Дюся, wbs
— @khyana7

Дюся объявления

И там пользуемся поиском
— Хемниц русскоговорящий домашний врач
— Работа Киев
— Найди чаты с работой в Киеве
— Ребята, с этими вопросами не сюда
Дюся, объявления
— Где найти жильё в дюсельдорфе
— Дюся, у меня есть термин на 21.04.25. Будет ли работать консульство?
— Как работает консульство в праздники
— Еду в Вуперталь подавать на параграф 24 ,с чего начать
— Дюся, где в Германии принимают украинцев?
— Дюся, автомобили
— Дюся, болталка
— Herne
— Гельзенкирхен
— Дюся привет, как выучить норвежский язык
— дюся я только приехал что делать?
— регистрация
— авто
— Куда ехать беженцам
— Дюся, может ли согласовать договор аренды квартиры джобцентр для двух людей, которые получают социальное пособие, если с ними будет жить в этой квартире ещё человек, который работает и платит аренду сам и при этом контракт один.
— Запись ДП документ Мюнхен
— Киев
— лор
— Дюся, мне нужен нотариус в Вюрцбург
— Дюся, с кем можно в СМИ связаться по-поводу неправомерных действий джобцентра
— Дюся мне нужна перевозка крупногабаритных вещей
— Дюся Монхайм-на-Рейне
— Саарланд
— Как поменять украинские права?
— Как оформить ребёнка который родился в Германии у женщины которая выходиться на 24 параграфе ?
— Дюся, как получить юридическую помощь беженцам в ессене
— Дюся, что делать если угрожают жизни
— привет!помоги пожалуйста с жильём? мы беженцы из Украины Донецкой области
— https://m.tiktok.com/v/7476881482179513622.html?u_code=0&preview_pb=0&sharer_language=ru&_d=djg69mf3hcek8f&share_item_id=7476881482179513622&source=h5_m&timestamp=1745505035&utm_source=telegram&utm_campaign=client_share&utm_medium=android&share_iid=6984495143039485701&share_link_id=ba691b64-20db-4910-b53c-498a6cfcff3e&share_app_id=1233
— Херне
— Превести или признать?
Дюся перевод
А с признанием посмотри в большом чатике
— Дюся подскажи в каких групах можно искать работу в Эркрат или Хилдан
— Дуся книги по немецкому
— Швейцария
— Дания
— Дюссельдорф уже давно не принимает.
Ехать в лагерь в Бохум.
Дюся куда ехать
— Кардиолог
— Кардиолог манхайм
— SwaebischGmuend
— Дюся манхайм
— Люся манхайм кардиолог
— Дюся где размещают с маленькой собачкой
— У меня трое детей один из них 3 месяца, где могут быть нормальные условия для детей и животных
— Дюся румыния
— Дюся бельгия
— Германия
— золото германия
— Дюся, NRW
— Дюся, куда сейчас можно приехать семье из Украины с 2 собаками?
— Имею ввиду в Германию, земля баден вюртенберг
— Дюся, Issum
— дерматолог
— Wülfrath
— Mettmann
— Хаген
— Дюся, где найти работу продавца в Дюссельдорфе?
— Привіт дюсю де можна знайти роботу в зігені
— де можна знайти роботу в зігені
— Дюся geldern
— Добрый день, толтко так:
Дюся, пожалуйста, Geldern
— Дюся, Geldern
У теья есть)
— Де знайти роботу в 17 років без знання німецької
— Дюся Geldern
— дюся брауншвайг
— Гера
— Я хочу поехать в Германию. Что мне делать первым делом?
— Какие земли принимают украинцев?
— Бергиш-Гладбах
— Дюся, Heidelberg
— Десять,принимает ли Бохум беженцев с Украины?
— Привет. Люся, принимает ли Германия украинские семьи которые находились какое-то время в США или Канаде?
— Как оформить 24 параграф?
— Лор
— На какую профессию можно отучиться через джоп центр?
— Профессия бухгалтер в Германии
— Дюся Herzberg am Harz
— Дюся устроился на работу
— Привет) помоги пожалуйста найти мне какую-то группу для пенсионеров в Кельне
— Дюся Франкенталь
— Дюся Würzburg
— Дюся - молодец, остальные волынят
— Дюся Италия
— Дюся,Если мой сын ему16 лет и мама приедут в Бохум их примут,как беженцев?
— Дюса,скажи продлят ещё 24 параграф?
— Розенхайм
— Дуся, табори у землі Шлезвиг Гольштейн
— Дюся, какой размер социальных выплат инвалиду второй группы в Германии?
— Как оформить дойчтикет?
— Дюся найти работу бавария
— Какие условия приема на сегодняшний день
— Какие условия приема в германии украинцев сегодня
— Найди мне роботу
— Мне 16 найди роботу
— Найди мне все чаты Берлина
— Дюся, отпуск
— Дуся получу ли я ВНЖ если не проживала в Украине 8 лет?
— — Дюся я приеду в бохум с подругой, что мне нужно знать и как действовать
— Украинские водительские права как можно поменять на немецкий
— Не автомобиль а права
— Права
— Beaty
— Дуся, окулист русскоговорящий в центре Дюссельдорфа
— Дюся, объявленгия
— Дюся раскажи про лагерь в айзенхюттенштадт
— Привет мне нужна информация как найти аусбильдунг
— Як отримати параграф 24
— Як подати заяву онлайн на параграф 24
— Оберхаузен чат
— Дюся, гениколог
— Dachau
— Дюся Dachau
— Дюся, есть ли места в Берлине для украинских беженцев?
— берлин
— Wiedenbrück
— Принимающие лагеря
— Дуся,где можна купить б/у ноутбук в Штудгарте
— Дюся, как заполнить бланк KDU
— Дюся Маннхайм
— Бьюти сфера
— Чаты в Германии для украинцев
— Адвокаты
— Люся адвокат
— Дюся, чи приймає Мюнхен зараз біженців з України і на яких умовах
— Дюся Франкфурт-на-Майне
— риелтор
— Резюме
— Добрый день, меня зовут Света. Я ищу переводчика в Город Везель.
— Привіт, у тебе є 9500 на карті на 2-3 години?
— Сделать маникюр Штутгарт
— Дюся, хочу уехать с Кривого Рога в Германию, как мне добраться?
— Дюся хочу дати оголашеня що шукаю працівників на роботу всі міста поблизу мюльхайма
— А є група в оберхаузені ?
— А дюйсбург ?
— А дюсельдорф
— Velbert
— Дюся, где в Диссен-ам-Тойтобургер-Вальд найти жилье?
— Дюся, Ссылка не работает
— Дюся, мне нужно жилье в Диссен-ам-Тойтобургер-Вальд
— Дюся, куда можно сходить украинцам в Оснабрюке?
— Дюся если я имею 2 детей живу сейчас в Литве имею временную защиту,а муж 24 параграф и работает 3 года в Германии.Могут мне одобрить 24 параграф или воссоединение семьи?
— Дюся трир
— Дюся, Берлин школв
— Дюся найди роботу с 14 лет в Германии город хайде по поблизости
— Дюся, скажи пожалуйста принимают ли беженцев с повторной защитой. Приймут ли нас в Германии после Польши?
— Які землі в Німеччині приймають біженців з України?
— Добрый вечер
— Меня зовут Олена мы приехали из Украины Харькова сейчас живём в модульных домиках,у меня муж раненый у него пробито лёгкое осколком ,ему очень тяжело дышать нечем в вагончике зимой холодно сыро,летом жарко, хотела бы спросить нет ли у вас для моей дочери шлема на велосипед! Спасибо большое за ранее мы сейчас живём в Любеке
— Дают 24 параграф после Чехии?
— Дюся, Бавария
— Дюся, WBA
— Найти роботу для заверенных летни 14 лет в Европе хайде
— Дюся защита после Польши
— дюся перевозки
— Первые шаги в Германии
— мне нужен локальный чат украинцев города Штутгарт
— Дюся,возможно ли сейчас на сегодняшний день,переехать украинской семье из Польши в Германию,имея защиту в Польше уже 3 года?
— Дюся чаты городов
— Нидерланды
— Где принимают в Берлине?
— Работа электрик
— США
— Принимает ли Германия украинских беженцев?
— Выплаты в Германии украинским беженцам
— Дюся, привет. Такой вопрос, я оформила параграф 24 в 2024 году в Кельне. Но 1 января 2025 года я выехала из Германии, могу ли еще вернуться обратно в Германию? До 1 июля ?
— Возвращение в Германию по 24 параграфу
— Возвращение в Германию и
— Десять, нужен осмотр автомобиля дюсердорф
— Дюся, тафель
— врачи
— Дюся,  авто
— Польша
— Дюся, можно ли получить 24 параграф после закрытия статуса s в швейцарии?
— Дюся переводчики дюссельдорф
— Дюся, принимает ли Германия украинских беженцев посла 6 мая 2025 года?
— кальв
— На́йти жилье в Нойхаузене
— ульм
— Водительское удостоверение
— Дюся нужна квартира
— Дюся как заполонять анкети Джобцентр
— ветеринар
— Как подключить безлимитный мобильный интернет в Нойхаузене
— автошкола в Дюссельдорфе
— Подскажи пожалуйста суммы на жилье джобцентр
— Квартира сумма оплата джобцентр
— Аренда жилья джобцентр
— Где находятся банки в Нойхаузене
— Дюса чат кельн
— Дюся, как записаться на интеграционные курсы?
— Дюся, найди бота которое скачивает видео с в ВК
— Какие нормы оплаты социального жилья?
— Перевозчики в Дюссельдорф
— Українці в Кассель
— Чи прийме мене Німеччина після іншої країни
— Дюся де знайти роботу в Wolfsburg без знання німецької
— где найти работу
— где быстро найти квартиру
— дюся виттен?
— Принимает ли германия после защиты другой страны?
— Здравствуйте, Германия все так же принимает беженцев. Правду говорить.
Дюся, куда ехать
— Дюся берлін
— Продление внж
— Врач трихолог
— Дюся принимает Фрайбург с котом беженцев с Украины?
— pforzheim
— Леверкузен
— Дюся , NRW Schule
— Дюся молодец
— Дюся, где найти работу в Оффенбурге для специалиста по изготовлению корпус ной мебели.
— рускоязичний адвокат в дуйсбурге
— Дерматолог
— Дюся, Бад Киссинген
— Дюся, Bad Kidsingen
— Дюся, есть ли в Кёльне Украинское консульство или община?
— Что нужно сделать перед посещением джобцентра
— Frechen
— Дюся, как обстановка на границе Германии при въезде?
— Дюся, принимает ли лагерь в Шпайере украинских беженцев?
— Инвалиды в Германии
— Могу ли я поехать в лагерь Бохум если уже была в Германии
— Люся нужен чат для тех , кто во Фрехене
— Дюся, адвокати
— Дюся, дортмунд чат
— как сделать термін в имиграционную службу дуйсбург
— Дюся подскажи где найти врача окулиста рускоговорящего возле Леверкузена
— Дюся чтобы был близко Леверкузена
— Дюся найди пожалуйста врача окулиста рускоговорящего в близи Леверкузена
— Дюся, документы для новорожденного
— Десять где найти роботу
— Дюся, нужны чаты и группы в телеграме по городу Мюнстер
— Дюся привет, ты мог бы поменять данные на сайте: https://uahelp.wiki/german-city-chats/ua

Группа в телеге Аугсбург. Вопросы беженца из Украины доступна по адресу t.me/inaugsburgbegi

Спасибо
— Дюся, почта ArbeitsAgentur
— Дюся, какие лагеря принимают с животными?
— дюся найди чат украинцев в городе Айнбек
— дюся чат украинцев поблизости нортхайма
— чат по городу Линдау
— Привет Дюся,  можно ли поступить учиться в колледж зная лишь английский?
— Будет продление 24 параграф
— Дюся вже маю працю
— Снять квартиру
— Я беженка с Украины, хочу приехать в Германии у меня есть ребенок, куда мне сразу обратится?
— Дюся, помощь в заполнении документов Ганновер
— Деся можно узнать как найти волонтёров помогающие украинским инвалидам
— Ти робот дуся
— Онкобольные
— Деся волонтёры диакиния
— дюся диакония мюнхен
— Дюся красный крест мюнхен
— Дюся, доброе утро!
Мне нужна юридическая волонтёрская помощь, для украинских беженцев. Куда можно позвонить?
— Мне нужна юридическая волонтёрская помощь, для украинских беженцев. Куда можно позвонить?
— Телефон поддержки
— ортопед
— Фрайберг
— дюся возвращение
— Этот tdlib (на котором и дюся) позволяет тебе сделать телеграм клиент
— Страховка в Германии
— Дюся обменять евро
— Дюся, Schlüsseldienst Мюнхен
— Дюся де можна найти підробітку в германии
— Принимает ли Германия украинских беженцев сейчас
— Привет.  Нужен адрес лагеря доя беженцев в Карлспуе
— Адрес лагеря нужен
— шик я штутгарт
— Дюся борьба для детей Кельн
— Подскажи пожалуйста где найти репетитора по немецкому языку для взрослого недорого
— У вас есть степень инвалидности или Gleichstellung? Может быть в таких случаях есть какие-то возможности? Вообще хороший вопрос для миграционного адвоката. Можно погуглить ваш местный бератунг по миграционным вопросам. Бот Дюся поможет найти местные чаты
— Есть защита  в другой стране,могу от я просить убежища в Германии?
— Дюся, психотерапевт
— куда ехать
— Лар
— Оффенбург
— Привет, мой папа хочет приехать в Германию ему 70 лет. Что для етого надо
— Дюся как мой папа может переехать в Германию
— Контакти центрів для біженців бохум.
— Знакомые дело наживное. Чат бот Дюся помогает найти местные волонтерский чаты.
— Привіт Дюся!
— Як мені знайти безкоштовне житло?
— Где можно обменять гривны на евро в Германии
— Дюся чат для водителей
— Дюся Зигбург
— Дюся іді нахуй
— Дюся гитхаб
— Дюся где купить машину
— Литва
— Финляндия
— Дюся, турция
— Дюся, как прописать ребенка к себе?
— Дюся, нужно жилье в Зигмарингене
— Дюся, есть ли в землях Баварии еще место у меня там двоюродная сестра хотим недалеко
— как доехать с кельна до бохума?
— Дюся, бьютиппоцедуры
— Дюся, как зарегестрироваться в джобцентре в берлине для получения пособия
— Добрий день подскажите пожалуста,мой муж приехал с окупированой теретории, сейчас находжуся в Кельни, чтоби получить загран паспорт, так как у него внутриний Украинский паспорт,ему нужна гдето найти недорогой хостел или койка место,пока не получить загран паспорт,и потом поедит к своей стмье в Ирландию,как можно ему помочь , потому што он сейчас живет на улице, очень нужна ваша помощь
— Дюся, скинь ссылку на видео инструкцию по заполнению анкет от Jobcenter HA, EK, KI, UH3, UH1, VM, KDU
— Дюся, какую землю выбрать для приезда с маленьким ребенком?
— Где найти работу в Дюссельдорфе, нойсе?
— Группа нойса
— Дюся, мне нужен апостель на документах украинских в Германии
— дюся дуйсбург
— Найди групу пошук роботи пасау
— А мюнхен група з пошуку роботи
— Спасибо, дорогая🫶🏻
— Добрый вечер. Подскажите пожалуйста принемает ли Германия Украинцев после Канады?
— Дюся примет ли нас Германия 3детей я и мама после Канады?
— Жилье папенбург
— Беларусь
— Беларусь чаты
— Знакомства Беларусь
— Дуся где найти роботу в кемнате
— Дюся, какие условия для Украинских беженцев в германии а 2025
— Дюся, расскажи , какие сейчас условия для беженцев в Украине ? Как обстоят дела с квартирами ?
— Ansbach
— Дюся, в какой лагерь лучше поехать семье с тремя детьми, где самому маленькому 3 месяца?
— Православная церковь в вупертале
— В бухоме еще принимают беженцев с Украины дают временное жылье
— Барахолка дуйсбург
— Барахолка Дюссельдорф
— хочу найти квартиру
— Барахолка ессен
— А ты можешь по всем городам германии дать информацию?
— Дюся секондхенд в Дюссельдорфе
— Добрый день. Меня зовут Вячеслав. Прошу прощения если отвлекаю обращаясь  не по адресу. Ситуация следующая - мы граждане Украины,семья из трёх человек,я и двое моих детей 17 и 16 лет. В данный момент находимся на территории Польши. Я находился на территории Польши до начала войны,дети въехали в марте 2022 года. У меня карта часового побыту ,до июля 2026 года,у детей был статус UKR , временной защиты, сейчас,к сожалению они его утратили,в связи с выездом за территорию Польши на срок более 30 дней.
Вопрос в следующем - можем ли мы получить временную защиту в Германии всей семьёй и если да,что для этого необходимо.
Благодарю за уделённое время,всего доброго.
— Получу ли я временную защиту в Германии
— Русскоговорящий дерматолог
— Дюся, поиск работы
— Дюся, работа в Германии
— дюся, где найти работу
— дюся, дай мне список чатов по запросу работа питер
— дай мне базу чатов телгерам
— Дюся авточат
— Дюся где искать жильё?
— Привіт, які квоти оплати квартири від Джоб центру
— Как получить бесплатно жилье в Бамберге Германии по 24 параграфу
— Дюся крефельд
— Где найти работу в плауен?
— Перевозки в ДП документы в Köln
— Добрый день, мне очень срочно нужно найти работу в Дуйсбурге
— мне очень срочно нужно найти работу в Дуйсбурге
— Люся я в хюрте
Изю курсы немецкого
— Курсы b1
— Дюся поиск работы
— Дюся,как записаться в Кёльне на получение укрзаграна
— Дюся,где найти мебель бюджетную  в Нюрберге
— радио
— формуляр радио
— Дюся,детский садик Украинский в Дуйсбурге
— — Дюся, мне дадут 24параграф если я уже прожил в чехии 3 года но хочу переехать в германию с девушкой которая будет выезжать из украины
— работа в дуисбурге
— Привет Дюся, где принимают беженцев с животными 2взрослых и 3 ребенка?
— Дюся принимает украинцев Германия земля Бавария после защиты Польши
— Фотограф дюссельдорф
— Дюся, принимает ли Германия украинских беженцев в данный момент?
— Можно связаться как то с живыми людьми из юа хэлп?
— уролог
— Дюся, де приймають в Німеччині біженців з тваринами?
— Что слишком? Вы написали, что писать по максимуму и что ДЦ должен что-то вычёркивать. В Дюссельдорф вообще не дают деньги на мебелирование, а дают ваучер на социальный магазин.

Дюся мебель
— Подскажи , если человека не впускают в Германию ( человек летел с Молдовы в дюссельдорф), что делать дальше ?
— Дюся одежда красныймкрест штутгарт
— Для этого есть чат объявлений
Дюся объявления
— Какоц адрес группы в телеграм?
— Нет адрес группы украинцы в дюсельдорфе?
— Терапевт
— Беременность и роды в Германии Дюссельдорф Нойс Северный Рейн
— А есть ли группы именно по беременности в Германии?
— Где найти жилье для трех человек с wbs Mönchengladbach
— А закрепе в группе объявлений. Это не группа объявлений.

Дюся объявления
— Frauenarzt
— А ка найти того Дюся риэлтор?
— Люся, риэлтор
— Дюся, как найти квартиру
— Дюся. Бохум
— Житло в Халле
— Тогда у волонтеров своего города лучше спросить. Дюся ищет чаты
— Дюся, дай, пожалуйста, контакты риелторов в Штутгарте
— Дюся, зачем нужна прописка
— ты кто?
— автошкола
— fahrschule
— водительские
— праваправа
— führerschein
— подтверждение прав
— вождение
— теория вождение
— Дюся канал барахолка по городам
— Дюся, Schwetzingen
— Дюся, плата за обучение в университете
— Куда ехать семье с 3 детьми сейчас?
— Хайдельберг
— Курсы интеграционные
— Привіт,як виїхати безкоштовно до Німеччини?
— Дюссельдорвф принимает біженців з України?
— Дюся какие земли принимают украинских беженцев в июне 2025
— Дюся Гессен принимает беженцев в июне
— Дюся, я с 3 летним ребенком планирую в Германию ехать как беженец. Буду лететь из Молдовы. В какой город Германии мне лететь и в какой лагерь?
— Чаты по городам Германии -Констанц
— Дюся ляйпциг
— Лейпциг шпермюль
— Группы в Шверине
— Дюся, чи можливо отримати тимчасовий захист в Німеччині після того як був захист в іншій країні ЄС?
— Де знайти роботу
— Як тобі місто Бохум в Німеччині
— Чи приймає зараз Бохум? І як там залишитися?
— Дюся, я проживаю в Германии по параграфу 24. Не работаю, получаю пособие от Jobcenter. Могу ли я переехать в другую землю?
— Дюся Дюссельдорф принимает беженцев?
— Дюся,я хочу приехать в Германию и попросить временной защиты,так как у меня в Украине идёт война.Куда мне приехать в Германии для получения помощи ?
— какие земли сейчас принимают в Германии?
— Дюся водительские права
— Ми семья с Украини хотим приехать в Германию по параграфу 24 что нас ждёт?
— Надо семье проходить регистрацию в лагере для беженцев
— Не могу прочитать викидивает с страници
— Дюся привет ,можно уехать из Швейцарии в Германиб?
— Можно ли отказаться от статуса беженца в Швейцарии и переехать в Германию ?
— Мне нужно учёт консульство
— шановні пані та панове.я не можу зареєструватися на онлайн запис, менi повідомляють, що немає місць живої черги у вас немає.   Як мені потрібно зробити, щоб подати документи на новий закордонний паспорт?   я вже два місяці не можу записатис гоя. Термін дії старого паспорта закінчується в жовтні цього року. З повагою Сергій Яковлєв.
— Чаты возле городов возле Вупперталя
— Чаты NRW
— Дюся объявления
И там пользуемся поиском по чату
— Люся,социаламт Кельн кальк
— Добрий день!

Мене звати Сніжана, я мама трьох дітей, і ми живемо в Німеччині.

У дітей немає проблем з адаптацією — донька ходить у садочок, сини — у школу, володіють мовою і добре вчаться.

У мене є глибокий внутрішній бар'єр на вивчення німецької мови. Я починаю вчити, але втрачаю сили — відчуваю паніку, блок, все забувається навіть українською іноді.

Це зовсім не лінь, а, здається, психологічний захист.

Дуже прошу про безкоштовну онлайн-психологічну консультацію українською мовою з фахівцем, який розуміє мовну фобію й тривожні блоки.

Щиро дякую,
Сніжана
— Привет!
Меня зовут Инна
— У меня такой вопрос дело в том что спальвал ушли деньги это я посмотрела на шпаргассе но PayPal ли они не отобразились как мне вернуть назад деньги
— Я нахожусь в Кёльне
— Дюся нытики к сожалению не работает…
— Люся, какие коммунальные в Ландсхуте
— Дюся, как выехать из Украины в Германию?
— Как добраться с Перемышля в Карлсруэ
— Bernau bei Berlin
— переезд с чехии в германию и смена беженства
— Дюся Переводчики
— Ищу квартиру в нойсе
— Бразилия
— Турция
— Сша
— Дюся , оплата онлайн
— Привет
Какие документы нужны в Германии для 17 лет
— Как с первого (без сложностей ) раза сдать FSP для врачей во Франкфурте ?
— Сайты поиска работы врачу из Украины
— Это больше объявление

Дюся объявление
— Табель в Ганновере
— Доброго дня.  Які документи потрібно щоб прийняти в Німеччині?
— Дюся  скажи пожалуйста если у меня есть польская виза рабочая но я не работаю в Польше могу я получить статус беженца в Германии с Украины
— Как забрать свою зарплату если фирма стала банкротом??
— Барахолка золинген
— Барахолка вуперталь
— Дюся привет хочу выехать с ребенком Нюрнберг подскажите телефоны и адреса куда обращаться
— Работа в Дюссельдорфе
— Вакансии Германия
— Дюся, переезд по Германии
— семья 5 человек и собака в ланегере Мюнхен. Что дальше
— Meerbusch
— Дюся пляжи Германии
— Дюся ,скажите какие выплаты для новоприбывших украинцев в июне 2025 года,земля Нижняя Саксония
— Проездной для ребенка
— каккие лагеря дла беженцев принимают с животными?
— Добрий день, який лагерь для біженців з України приймає з тваринами , а саме до 4 кілограм
— Дюся,дай номера телефонов эвакуационных центров в Кривом Роге
— Дюся, переводчики
— Если я с двумя детьми собралась ехать в Дюссельдорф по п.24
Как все правильно сделатт
— Дюся какой лимит денег в Джобценте на семью из 4 человек
— Оплата жилья
— Для Кельна?
— Нормы для Кельна
— дюся, найти жилье
— Дюся, где найти работу по косметологии и массажам?
— Дюся, дай группу в телеграм канале по бьюти
— Дюся, а Люся бьюти Дюссельдорф
— Найти беседы в городе Jena
— Дюся, чат нужен по бьюти
— Дюся, чат в телеграмме
— @дюся группа в Jena
— @дюся группа в Oldenburg
— Группы в Нюрнберг
— Группы в Гановер
— Дюся куда пойти в Дюссельдорфе для оформления жилья под джоб центр
— Джоб центр города Дюссельдорфа
— Добрый день! Подскажите пожалуйста, есть ли еще группа Дюсельдорф бьюти
Дюся  не находит
— Групи Мюнхен
— Дюся,я смогу зарегистрироваться в Регенсбурге как беженец?
— Как сменить job centre
— А в Берлине?
— Дюся,Чат Дортмунд
— Дюсенька,а где находится в Кельне ДП Документ,далеко от ЖД вокзала?
— У меня не открывается ссылок,это на вокзалеЖД  находиться ДП Документ?
— Дюся какие лагеря принимают в Германии, земля Тюрингия?
— Дюся стоит ли мне растаможить авто?
— Дюся, мне нужен врач дерматолог
— Гінеколог
— @Alles_gut_bro
Дюся Дуйсбург
— Где взять термин на прописку
— орториноларинголог
— доктор
— Дюся людвигсхафен
— джобцентер людвигсхафен
— Люнебург
— Дуся где найти работу в Дуйсбурге
— Какие есть группы Prüfung b1 общение
— Немецкий язык А1 - В1
— Бург Халле
— A.M Дюся Дуйсбург
— Попробуем
Дюся, Золинген
— Дюся,хотим отправить сына 16 летнего где принмают лагеря несовершенолетних в Штутгарте
— Куда ехать если ты только приехал с Украины
— якщо можна контакти Дюся будь ласка
— Мне нужен переводчик в Кёльн  30.06 госпиталь центр грыж  12.00
— А не сайт а переводчик нужен
— Подскажите жильё в Вуппертали
— Квартиры
— где принимают беженцев
— Ennepetal
— Льготная sim карта
— Телефон
— Где найти группу в которой можно общаться с людьми из Беберах Ан Дер Рис
— Биберах Ан Дер Рис Баден Вютерберг
— Земля Баден Вюртемберг
— Авто выкупа из германии
— Автовыкуп
— Привет Я тебя добавил в группу можешь следить за поавилами
— Привет Я тебя добавил в группу можешь следить за правилами
— Дюся, Берлин
— Дюся вики-бот, Вы можете к ней в личку  обращаться с ключевыми словами. Если у неё есть информация,  она Вам ответит.
— Интересуют земли которые принимают с животными
— Как подать заявление на выплаты в джобцентр онлайн
— Можно найти переводчика на русский или украинский язык с немецкого для визита к врачу в Кёльне?
— Латвия
— Россия
— Где найти бланк к заявлению на пособие HA kdu
— Бланки для заполнения онлайн
— Как и где познакомиться в Kassel
— Привіт, дай мені чати Erding
— Люся, принимает ли ещё Кёльн беженцев из Украины?
— Düren
— Де шукати біженці житло одразу ар риїзду в германію
— Сім картая
— Дюссельдорф принимает беженцев из Украины
— Konstanz
— Дюся гже найти роботу украинцу в общепите со знанием языка А2
— Дюся я та троє дітей 1 липня пізно ввечері має прибути в легерь Бохум .чи приймає він
— везель
— Норвегия
— Переезд из норвегии в германию
— Скажи будь ласка, хто має право на параграф 36?
— Дюся, где найти чат лагеря для беженцев в Ноймюнстерн?
— Лагерь в Ноймюстерн, земля Шлезвиг Гольштейн
— Лагерь в Зет
— Найти роботу
— Не могу попасть в лагерь для беженцев
— Дюся Меттман
— Психотерапевт хайльбронн
— Дюся, штудгарт
— Дюся, Тюбинген
— Список чатов, на которые ссылается Дюся, можно посмотреть вот тут: https://uahelp.wiki/german-city-chats
— Дюся, кто твой отец?
— Дюся, Кайзерслаутерн
— Дюся, Хемниц
— ты жив?
— Дюся, Бамберг
— Дюся где найти в оренду жилье в Ансбахе
— Дюся украинцы в Германии
— привет, где можно найти отзывы о жизне на той или иной земле в германии
— Дуся отъезд в Украину
— Detmold
— Дюся,Бохум лагерь для беженцев с Украины принимает семьи сейчас
— Мне надо апостол для перевода документов
— Дюся можно сейчас переехать в Германию,если закрыть временную защиту в Финляндии?
— Украинцы в Германии
— Дюся мюнхен
— Дюся, контакты волонтёра Елены Тарановой
— Дюссельдорф Дюся
— Дюся вы только можете сказать за Германию
— Какие условия в Швеции
— Люся волонтер
— Найди присяжного переводчика в земле Гессен
— Чат для инвалидов
— Телеграм группа для инвалидов
— Люся как мне из Польши переехать в Геоманию ?
— Какие лагеря принимают беженцев в Баварии
— Nürtingen
— Crailsheim
— Heilbronn
— Pforzheim
— Дюся, мне пишет компания по взысканию долгов но я не знаю что делать
— Дюся помоги с коллекторами в Германии
— Инфопоинт
— Дюся, где принимают
— Дюся, какие города принимают
— дюся где найти жилье
— Дюся меня распределяют с лагеря в KV Alzey-mormc
— Как забрать ребенка в Германию?
— Как забрать ребенка из Украины  в Германию
— Я не пишу в ЛС никогда. Почитать можно на Вики.
Дюся автомобиль
— Нормы на жильё
— Дюся, если бил отказ в защите Норвегии, примут в Германии на защиту?
— Здравствуйте.
Хочу узнать, может ли моя подруга, гражданка Украины, получить временную защиту в Германии по §24, если после начала войны она жила в Азербайджане. У неё был только временный вид на жительство и она не могла там работать. Сейчас она приехала в Германию. Куда ей обращаться и какие документы нужно подать?
— Люся скажи пожалуйста адрес электронной почты миграционной службы чтоб взять термин на замену пластика в связи нового загранпаспорта
— Дюся как подать на помощь в Jobcenter
— Покажи что ты умеешь
— Люся, привет, как зарегистрироваться на параграф 24 в Ульме
— Дуся Ессен
— дуся какой электронный адрес джобцентра г Дуйсбург для подачи заявки при переезде в город ?
— Подсдам принимает незавершеного летних детей без родителей
— Группы мюнхена
— Потсдам прием беженцев
— Дюся, мне нужна группа Мурхардт
— Дюся, экскурсии
— Дюся Halle (Saale)
— Дюся нужно ли потверждать диплом
— Дюся а чи будь платити гроші після лагеря, якщо я буду вже в общаге
— Дюся а чи будут ли платить деньги после лагеря, если я буду уже в общаге
— Дюся чи приймає лагерь в Бохумі
— Які умови в Тагелі
— Здравствуйте Дюся! Дюся скажите пожалуйста я была в Германии и уехала и хочу вернуться спустя 8 месяцев .И уехала я в начале месяца ,а не в конце как положено.Приймут меня назад в Германию.
— Дюся эрфурт
— Дюся, русскоговорящий ветеринар
— Дюся где найти номер телефона лагеря
— Дюся, какие города сейчас принимают в германии беженцев?
— добрый день
— доехать в лагерь с украины в германию
— Дуся вопрос, после приезда в Германию есть время карантина ?
— Привет  Дюся
— Дюся,как выехать с Польши в Бохум?
— Дюся пульмонолог
— Дюся принимают ли сейчас беженцев из Украины в нижней саксонии Германия
— Бохум принимает сейчас?
— Мені потрібен кардіолог в Берліні чи в Котбусі
— Лікар кардіолог
— Люся кассель
— Дюся, правда что изменения для въехавших в Германию беженцев после 1 мая вступают в силу 1 декабря?
— Деггендорф
— Да, маленькая, но дружелюбная
Дюся, Деггендорф)
— Могу ли я получить защиту в Германии
— гамбург
— франция
— дюся Берлин
— Присяжний перекладач
— Дюся, объявления
(І в тому чаті теж уважно прочитайте правила)
— Молодец
— Гимн
— Дюмя принимает ли Бохум беженцев из Украины
— Какие города NRW принимают беженцев из Украины
— Красный крест город мюнхен
— Хочу приехать в Германию
— билефельд
— Дюся куда мне обратиться округ людвигсбург, по замене пластиковой балконной двери
— эссен
— Дюся куди звернутися, щоб перевестись з іншого міста в Jobcenter Düsseldorf?
— Дюмя, кака земля сейчас принимает беженцев из Украины
— Дюся, кака земля в Германии сейчас принимает беженцев из Украины, чаты земель
— Чат земли Гессен для беженцев из г
— Дюся, земля Гессен в Германии принимает беженцев из Украины
— Дюся, земля Гиссен в Германии принимает беженцев из Украины
— Чат для беженцев из Украины земля Гиссен
— Дюся,  лагерь в Кёльне Германия для беженцев из Украины
— Дюся аренда квартир
— Дюся договор на аренду жилья
— Договор
— Дюсч, лагерь в бохуме
— Дюся, лагерь в Эссене для беженцев из Украины
— Доброго ранку,
Дюся, объявления
— Дюся, Аахен
— Дюся, Wohngeld
— Люся принимают ли сейчас беженцев из Украины в Бохум?
— Дюся где найти роботу онлайн
— Можна начать работать
— Дюся где принимают
— Дуся как найти Дидье под джоб центр в Берлине для семьи шесть человек  в семье ребенок инвалид
— Дюся Schwenningen
— Дюся, интеграционные курсы в городе Кайзерслаутерн?
— Дюся WBS Düsseldorf
— Дюся Бакнанг
— Автомат
— Авточат
— Привет. Подскажи местный чат Реккен
— Дюся, какие земли и города в Германии сейчас принимаю беженцев с Украины?
— Какой билет купить ребенку с Дюссельдорф до Бона
— Дюся принимают сейчас в München: Dachauer Str. 122a, 80637 München ? Беженцев из Украины
— Дюся график работы в этом лагере ?
— Дюся, что делать новоприбывшим?
— Кельн робота
— Дюся які документи потрібно перекласти на німецьку перед виїздом
— Albstadt
— Альбштатт
— Робота nrw
— Оголошення робота
— Шаблон Киндергельд
— Люся налоги на самозанятость
— Где хорошие лагеря в Германии,чтобы были хорошие условия?
— дюся подскажи бесплатные курсы языка в дуйсбурге
— Дюся Grundschulen
— дюся, куда приехать в лагерь?
— Дюся, у меня папа инвалид, не может ходить, как его вывести из Киева в Штутгарт
— Дюся, в каком банке можно открыть счёт
— Дюся, находимся с женой в польше, пенсионеры,68лет.С оккупированной территорию  г.ДонецкХотим переехать в Германию. Это возможно?
— Дюся, я не имею защиты проживая в Польше, могу ли переехать в Германию и получить защиту?
— Привет земля Рейнланд пылальц телеграм канали
— Беженцы земля Рейнланд Пфальц
— А именно город людвигсхафен есть
— Дюся Виттен
— Дюся херне
— Привет, принимает ли Мюнхен беженцев из Украины
— Сайты по поиску квартир в Дюссельдорфе
— В какой лагерь мне нужно обратиться чтобы жить в общежитии?
— Люся проведи со мной тест на определение уровня немецкого языка
— Парню 17 лет приедет в Украину может ли сам подавать на помощь и оформляться без родителей?
— Реклама помощи с языком
— Врач дермотолог
— Дюся мюнстер
— Дюся Нюрнберг
— дюся трир
— дюся вюрцбург
— Где я могу получить параграф 24 в Дуйсбурге?
— Падеборн
— Привіт,які документи треба мати мамі з дитиною 2 роки для першого прибуття в табір для біженців
— Дуся ,які документи треба мати мамі з дитиною 2 роки для першого прибуття в табір для біженців
— Дюся группа гревенбройха
— Дюся группа Gelsenkirchen
— Здравствуйте.

Меня зовут Намих Сулейманов, я гражданин Украины из города Харьков, который находится в зоне боевых действий. В 2022 году, после гибели родителей, я стал опекуном своей младшей сестры Лиеман Сулеймановой (ей сейчас 16 лет).

В сентябре 2022 года, чтобы не травмировать ребёнка и обеспечить ей безопасность, я выехал с ней в Баку (Азербайджан), где временно проживали у родственников. Однако сейчас мы находимся в очень тяжёлой ситуации — без стабильного дохода, без поддержки и без возможности нормально строить жизнь.

Мы обращаемся с просьбой рассмотреть возможность предоставления временной защиты в Германии, как гражданам Украины, покинувшим страну по гуманитарным причинам.

Наша цель — безопасное проживание, возможность обучения для сестры и возможность трудоустройства для меня, чтобы я мог её содержать.

Будем очень благодарны за любые разъяснения, возможную помощь или контактные данные, куда нам стоит обратиться.
— Дюся, как добавить инфу на вики?
— можу ли я добвить на вики информацию??
— Хайльброн
— Дюся,Людвигсхафен
— Вуперталь
— Центр для біженців Штутгарте
— Штудгард  хостел
— Штудгард
— Дюся если я создам 2 акауммт в телеграмме то родительский контроль заметит это?
— Дюся найди группу с друзьями
— Как Везельдорфе найти помощь продукты, одежда
— Что в Вуппертали можно посмотреть
— Дюся вакансии для украинцев в Вуппертали
— Авто продажа
— Дюся, ты можешь дать совет по Штраубингу?
— Какие земли принимают беженцев с Украины
— Сначала надо прописаться маме  в квартиру к Доске, а потом регистрация в АВН?
— sachsen
— Какие есть основания для отказа от пособия
— С чего начать оформление в Германии
— Дюся первичный приём беженцев
— Дюся, даёт ли убежище по параграфу 24 для украинцев Фрайбург в 2025 году
— Десять Гамбург
— Прописка в Германии
— Принимает ли Оберхаузен беженцев из Украины на сегодня
— mainz
— Kothen
— Sachen Anhalt
— Дюся, где найти переводчика в Ошерслебене?
— Дюся Саар
— Дюся, объявления в Ошерслебене
— Дюся, по прибытию в Германию, что нужно сделать в первую очередь?
— Дюся,что нужно чтоб выехать в Германию
— Brandenburg an der Havel
— Potsdam
— Сайты диакония мюнхен
— Волонтёры мюнхина
— Помощь волонтеров в Мюнхене
— Работа мюнхен
— Инвалиды в Мюнхене
— Дуся , помоги мне с детьми перебраться в германию и получить статус беженца
— Дюся , как получить помошь ? хочу приехать в германию
— Дюся Нидерланды
— Дюся Норвегия
— Что делать если я приехал в Берлин
— Дюся, где ещё принимают семьи с Украины с маленьким ребенком
— волонтерство в лейпциге
— Добрый день! Я гражданка Украины и у меня в больнице турок украл телефон. Я не говорю по немецки и не могу вызвать полицию что мне делать
— Полицию больница не вызывает
— Дюся как узнать где находится человек из лагеря
— Дюся, можно ли приезжая в Германию и подавая на параграф 24 иметь на карточном счете деньги?
— Подскажите пожалуйста хотим с парнем выехать из Украины, в Германию
мне сказали чтобы нас заселили в одном место нам надо ехать сразу вместе ? Или без разницы ?
Или нужно заключать брак для этого?
— Дюма где найти работу в 15 лет?
— Hilchenbach
— Люся гинеколог
— Дюся, куда сейчас распределяют ураинских беженцев из лагеря в Мюнхене
— Дюся, может ли приехать мой муж навсегда в Германию если до этого был в Нидерландах и имеет стикер
— Дюся чи приймає баварія українців
— Чи приймає мюнхен
— Нужно ли переводить документы о лечении если ехать на временную защиту в Германии
— Дюся, привет! Я была на параграфе 24 до конца апреля прошлого года.Переехала в Испанию и была там оформлена как беженцы Украины.Могу Я вернуться снова под защиту Германии? Что нужно для этого?
— Дюся,робота Штутгарт
— Раштат
— Мюнхен барахока
— Тафел
— Тафел мюнхен
— Где найти квартиру в Дюссельдорфе?
— дюся шоколадніца
— дюся шоколадница
— Дюся, бьюти
— Красота спасет мир
— Красота - Красота спасёт мир
— Дюся Франкфурт на Майн, есть 24& но выехала в 2023 могу ли я вернуться и как действовать.
— Работа германия
— Дюся, хочу ехать с двумя детьми (12 и 11 лет) в Германию с Киева. В какой лагерь или землю посоветуете, так чтоб и детям было комфортно в плане школы и спортивных секций? Возможно порекомендуешь более спокойный город или посёлок?
— Дуся где найти онлайн курсы немецкого
— швеция
— köln
— Где найти роботу
— Дюся, как переехать украинским беженцам из Польши в Германию?
— Дюрен
— Кайзерслаутерн
— Коли вступний екзамен в штудіенколег лейпцигу?
— Дюся,с чего начать выезд из Украины в Германию
— Ольденбург
— Дюся распределение после 6го класса гимназии в Нижней Саксонии
— Фрайбург-
в-Брайсгау
— Дюса Билефельд
— Дюма Дюссельдорф
— Хемниц
— Маннгейм
— дуся, что делать как только вышел из автобуса по приезду в германию?
— дуся я только приехала в германию что делать?
— Дюся что делать если я только приехала в германию
— лагерь в Ингельхайме
— дюся куда ехать
— Люся,а где есть центры приема беженцев кроме Бохума?
— Привет очень приятно Дюся,я Вадим
— Будь ласка допоможи мені у такому питанні
— В мене є права водія виданні в Україні,але це книжечка СРСР 1993року,можу я по цім права їздить у Німеччині до кінця 24 параграфа тимчасового захисту,дякую
— Розумієш українську мову
— школы нрв
— школы вупперталя и окрестности
— Frankfurt(Oder)
— Привіт Дюся.Я біженка з України.
Проживаю в Корнталь-Мюнхінген
маю 24 параграф.Зараз вже прауюю але на жаль лише 40 відсотків від ставки.В мене таке питання.
Мій сип зараз знаходиться в Словаччині під захистом.
Яб хотіла ,щоб він переїхав до мене Корнталь -Мюнхінген,чи це можливо.Йому 35 років.
— Saarland
— Дюся, найди чаты, группы и волонтерские организации в Мюнхене, которые могут дать консультацию по поводу получения временной защиты по параграфу 24 в Мюнхене для украинского студента
— Дюся, консультации для украинцев в Мюнхене
— Можешь добавить меня в штуттгартскую группу помощи?
— дюся автомобиль
— авьомобиль
— Дюся, родители старшеклассников Ганновер
— Дюся, штудиенколлег Ганновер
— Как начать учебы в Германии
— Дюся, как приехать в Дюссельдорф из Украины маме с двумя детьми 11 лет и 15 лет и оформить параграф 24?
— найди онлайн курс немецкий В2
— Ноймюнстер
— Дюся, куда поехать на беженство в Германии?
— Дюся какую землю выбрать
— Дюся как доехать из Варшавы в трир
— Бремерхафен
— Дюся где найти работу для 13 лет
— Дюся мне нужен ticket на Германию
— Дюся, какие распределительные центры принимают беженцев из Украины на 20.07.2025
— Дюся чат Бьоблінген телеграм
— Здравствуйте меня зовут Анастасия могу ли я попасть в Кельн в Германию как беженец с ребенком год и десять месяцев из Украины ?
— Дуся куда мне ехать первый раз в Германии
— Мне нужен автоподбор
— Дюся дерматолог русскоговорящий
— Дюся дерматолог Эттлинген
— Дюся дерматолог Карлсруэ
— Дюся дерматолог Karlsruhe
— Дюся как получить параграф 24 если у тебя были документы в другой стране Эстонии
— Я не по поводу работы
— дюся кельн
— Как найти работников консульства
— Дуся куда мне обратиться первый раз в Германии
— Открыт ли лагерь Бохум?
— Gissen
— Дюся Маклер
— Привет Дуся,я сейчас а Украине,как выехать в Германию?
— Привіт я зараз в Україні як виїхати в Німеччину
— Як виїхати в Німеччину
— Я хочу поїхати в Німеччину
— Дюся, напиши список городов где сейчас принтмают и расселяют беженцев из Украини
— Ланкою гиссен
— Гессен
— Привет Дюся!
Какие земли принимают в июле 2025 года в Германии?
— Дякую
— Люся, чат по Розенхайм
— Банк
— Курс німен
— словения
— хорватия
— Можно  приехать с польши в Германию  помощи не получал
— Ищу квартиру в Дюссельдорф
— Пассажирские перевозки из Мюнхена в Херсон
— Хильден
— дюся, Mettmann
— Дюся АОК семейную страховку не оформляют
— Где находятся центры приема беженцев с Украины на земле Бавария
— Люся, расскажи как действовать беженца в германии при первом приезде
— Требуют оплату за радио и телевидение
— Радио Требуют оплатить 18 евро за февраль
— Дюся, оформление в джобцентр
— Русскоговорящие офтальмологи
— Привет  Дюся, примет ли моего сына Германия, после Австрии, он работал, сам снимал жилье, не получал финансовую помощь?
— пошук житла
— Дюся Хильден
— Первая регистрация
— какие команды?
— Чаты Регенсбург
— де знайти роботу в Дортмуні
— Люся я переезжаю в Украину, что мне нужно закрыть в Германии
— Дюся,Нюрнберг
— Дюся Польша

Может тут помогут
— Под в горы с Нюрнберг
— дюся чат города ессен
— дюся чат города дюсельдорф
— дюся чат кельн
— продление загранпаспорта ребенку
— где продлить украинский загранпаспорт ребенку в Франкфурт на Майн или Мюнхен
— где продлить украинский загранпаспорт ребенку
— Дюся Рейнальд-Пфальц
— Дюся, если ехать с маленьким ребенком в Германию, как долго мы будем жить в лагерях?
— Привет.Мне отменили запись на 30.07.2025 на оформление загранпаспорт.Как восстановить запись в этот день?
— Есть ли телефон горячей линии в дюссельдофе консульство ?
— В хайльброне чат бот ?
— Чат бот в хайльброне развлечения ?
— Мероприятие в хайльброне чат бот ?
— Фельберт
— Шлезвиг-Гольштейн
— Тюрингия
— Саксония-Анхальт
— Рейнланд-Пфальц
— Нижняя Саксония
— Мекленбург-Передняя Померания
— Дюся,найди курсы в1-в2 онлайн
— Дюся,знайди Ferienjob в місті Göppingen зі знанням мови в1
— Дюся, как получить аттестат из украины находясь в германии
— Дюся, какое  ближайшее консульство Украины находится к  Хемницу
— Дюся, нотариус в Хемнице
— Можно ли продолжить учебу магистратура в германии?
— українці у Віттені
— Адреса лагерей где принимают
— Как добратися в лагерь трир ?
— Дюся, я только приехала в Германию, и хочу тут остаться и найти работу. Как это сделать?
— Дюся, я только приехала в Германию, и хочу тут остаться. Куда мне подать документы на разрешение внж
— А как подать заявление на внж в Германии ?
— Как приехать в Германию с Украины как беженец
— Дюся добрый день
— Сейчас принимают беженцев с Украины
— После Польщи дадут 24 параграф
— Какие лагеря и в каких городах принимают беженцев
— Чат український
— На какой е-мейл написать в ауслендебехерде касаемо повторного въезда в Германию
— Ссылка для вступления в штуттгартскую группу
— Емейл адрес ausländebehörde Stuttgart
— Как зайти в тг канал вашего сайта
— Що потрібно зробити для оформлення мого 17 річного брата
— Объявления дюссельдорф
— Дюся как принимают в Карлсруэ?
— Поездки в Украину
— KDU город
— Дюся, столкнулся в проблемой, связанной с миграционной службой. Я хочу прописаться в Мангейме, но мне сказали что меня не могут прописать в связи с тем, что я потерял свою обложку от Aufenthaltstitel. Я обратился в LEA Berlin по этому поводу, так как только в Берлине, где мне и выдали вид на жительство, я могу решить эту проблему. Они сначала назначили мне термин на дату, на которую я никак не могу прийти, а потом пишут следующее: Шановний пане Медолізе,

Ви маєте дозвіл на проживання відповідно до статті 24, пункту 1. Це юридично вимагає від вас проживання на території, де знаходиться орган, який його видав.

Щоб скасувати вимогу щодо проживання, вам потрібно звернутися до органу видачі , оскільки лише орган видачі може її скасувати.

Обробка цієї заяви вимагає місцевої юрисдикції. Це означає, що ваше місце проживання має знаходитися в межах юрисдикції органу, що видав заявку.

В іншому випадку заявка не може бути оброблена органом влади.


Тому бажано подати заяву на звільнення від вимоги щодо проживання перед переїздом до Мангейма. Через це реєстрація або отримання місця проживання в Мангеймі буде неможливим.

Цільовий орган влади також повинен схвалити видалення. Видалення неможливе без схвалення цільового органу влади.


Зверніть увагу, що ця адреса електронної пошти не призначена для отримання електронних листів. Будь ласка, не відповідайте на цей лист. Для подальших запитів до Державного управління імміграції, будь ласка, скористайтеся контактною формою
— Привет Дюся! Меня завут Людмила
— Danke schon
— Я щас в Мюнхені як біженець скажи яка допомога є мамі одиночці
— Привет,как мало мобильного можно перевезти в лагерь
— Дюся где найти бесплатный велосипед в Амельдингене
— Чат Бохум
— Кельн чат
— Штутгарт чат
— Лагерь в Дюссельдорф?
— Дюся какие земли ещё принимают беженцев с Украины?
— Боркен
— А какие лагеря
— Здравствуйте,у меня заканчивается виза в Канаде,и ворк пермит не продлили , могу ли приехать в Германию
— Дюся где найти роботу
— Дюся как арендовать квартиру
— Дюся как платить коммунальные услуги
— Дюся как оформить детские выплаты до 25 лет?
— Дюся как пойти учиться молодому человеку до 21 и куда можно пойти?
— Дюся есть ли в Германии языковые школы вместо курсов?
— В Германии
— Дойчландтикет
— Sozialdeutschlandtiket
— Дюся ,делают ли документи параграф 24 в Ганновере,без приглашения на роботу?
— Дюся, мне нужен переводчик с русского на немецкий, в Лёррах
— Как перейти в другую школу
— Дюся .
Мы на земле Бавария как написать анкету для перехода в другую школу
— адреса лагерей которые принимают беженцев
— Принимают ли беженцев с детками из Украины?
— Где в Германии смогут принять меня и мою семью как беженцев с Украины
— Где принимают с животными
— Дюся какие земли Германии считаются лучшими для жизни?
— Безпечні землі Німеччини
— Какие самые безопасные земли в Германии?
— Дюся ми з Крефельда де найти курси для дочки 17 років
— Привет. Можно ли беженцам  переезжать из одной земли в другую?
— Как мне подать заявление на Ausbildung в Германии в Штутгарте, и что мне для этого нужно?
— Ausbildung.
— Дюся, какие документы мне нужны для подачи на Ausbildung?
— Люся, нужен Переводчик Дюссельдорф
— Дюссельдорф консульство
— Консульство Украины Дюссельдорф свободные слоты
— дюся Fiktionsbescheinigung
— Лагерь для приёма беженцев с Украины
— Меня интересует Берлин
— Куда мне первоначального нужно приехать чтобы зарегистрироваться как беженец с Украины?
— Я просто Берлин
— Ми не на джобцентрі
— Дюся, после приезда в берлин куда мне нужно обратиться? Я выезжаю из Украины в первый раз
— Де перевірити рівень німецької
— получение помощи если есть авто
— Здравствуйте Дуся мне надо работа для несовершоледних
— Мне надо работа без знания языка в Германию без опыта
— Дюся найди волонтерский чат украинцев с Германии горда Лейпциг
— Дюся, как я могу найти волонтёров в Берлине, которые могли бы меня сопровождать и помогать в решении официальных и не официальных вопросов?
— Как найти волонтёров?
— Как найти социальную службу и соц работников в Тегеле, Берлин?
— Lea Berlin
— LEA Berlin
— LAF Berlin
— Напиши адрес LAF Berlin
— Дюся, а принимают ли сейчас несовершеннолетних в Лейпциге?
— Дюся, автобусы Краков Киев
— Как заполнять анкеты AOK
— аахен
— Как перейти с 24 параграфа на голубую карту?
— принимает ли Бавария с размещением на своей территории?
— Срок дейстивия вклейки при выезде из Германии
— Дося, мы в конце месяца едем в Германию, муж жена и двое детей, подскажите пожалуйста возможно ли найти жилье?
Выезжаем с Киева
— Дуся Аахен
— Дуся перевозка вещей
— Дуся перевозка вещей по Германии
— Дюся, как в 2025 голу переехать?
— Дюся какие есть евакуаторы в хемниц
— Дюся нужен чат Веперталь
— Люся, где найти работу
— Параграф 24 после u4u
— Привет, Дюся! Есть ли чат города или района Боркен? Спасибо
— Можешь дать чаты волонтеров и жителей из Лейпцига которые помогают украинцам
— Дуся после Польши Германия примет
— Дуся как получить бесплатно жилье
— Дюся, найди мне жилье
— Дюся, Фирзен
— інтеграційні школи neuss
— Как оплачувати комуналку
— Дюся , де знайти безкоштовний шаблон для біографії в Джобцентр.?
— как написать биографию в Джобцентр?
— Добрий день Дюся.Допоможи знайти лікар лор біля Лекверкузена,російськомовний щоб був лікар
— Лікар лор щоб розмовляв російською мовою
— Жильйо
— Дюся, где интеграционные курсы  Бонне?
— Дюся привет.Дюся скажи пожалуйста  а если  были в Германии  в 2022 году только месяц, нигде внж не получали,школа , садик, курсы,работы,жили в спортзале.Выезжали по украинским паспортам.Уехали чтоб сделать загран паспорта .Муж был в ЗСУ получил ранения поэтому остались в Украине. Сейчас муж получил отсрочку  и хотели семьёй выехать в Германию посоветуйте как нам быть? Спасибо
— Консульство никогда и не занималось украинскими правами. В ДП Документ с апреля прошлого года эту услугу сняли. Как-то делают через кабинет водителя или как-то так. Спросите лучше в авточате.

Дюся автомобиль
— Вы вот смотрите прямо, но контролируйте перефирическим зрением прцессы внимательно.
Простые на первый взгляд слова могут быть магическими.
Дюся песня к примеру.
— Дюся, в Дюссельдорфе и окрестностях 10 км есть украиноязычных или русскоязычный диабетолог?
— Дюся, Англоязычный диабетолог в Дюссельдорфе
— Люся как зарегистрироваться на подачу документы вайблинген
— Дюся, как арендовать жилье при первом приезде в Германию, минуя лагерь беженцев
— дюся, как выбрать город
— Фирзен
— Дюся Фирзен
— Дюся,хочу жилье в виттлихе найти
— Дюся Нюртинген
— Дюся, где найти жилье   студенту Мюнхенского технического университета?
— Дюся врач окулист Кобленц
— Дюся, что делать по прибытию в Германию
— Жилье Регенсбург
— Вюрцбург.аусбилдунг,работа
— Получение 24 параграфа
— Въезд в Германию
— Какая текущая помощь в Мюнхене
— Дюся Esslingen
— Дюся, как найти работу в Дрездене?
— Здраствуйте,где щас принимают беженцав
— Первичный пункт  Лейпциг
— Дюся, Мюнхен навчання
— Дюся, Ганновер навчання
— Люся, где в Хайдельберге или в Маннхайме найти sprachpaftner, чтобы улучшить  свой немецкий язык?
— Чаты для украинцев Регенсбург
— Дюся, лагерч для беженцев из Украины в Мюнхене
— Дюся, где найти учебу для детей в Гамбурге?
— Добрый день Дуся, подскажите пожалуйста если я заехал в Украину 24.1221 и до этого момента был в Украине, то дадут мне параграф24
— Подскажите пожалуйста если я заехал в Украину 24.12.21 и до этого момента не выезжал за границу, дадут мне параграф 24
— Дюся дюсельрорф
— Дюся, Боркен
— Дюся, если я сейчас нахожусь в Молдавии и хочу переехать в Германию, можно ли мне?
— Дюся какие земли принимают украинцев на август сентябрь
— Дюся у меня сложная ситуация я из палестины гражданка украины хочу в германию
— Дюся. Скажи пожалуйста можно ли вернуться обратно в Германию из Украины
— Дюся если есть виза в Канаду дадут защиту в Германии
— Дюся скажите пожалуйсиа мужчина сейчас в Румунии,есть документы с посольства,куда нужно ехать в Германию что бы оформить параграф 24
— Русскоязычный юрист
— Kehl
— Дюся, я хочу приехать в германию как беженец и я несовершеннолетний
— Дюся, а меня могут принять повторно в Германии?
— Дюся Дания
— Кляйнцайген и чат объявлений
Дюся объявления
— Что делать если выплат долго нету
— Дюся, что делать если нету выплат в Германии
— Дюся что делать с выплатами
— чат украинцев в швельме
— Я хочу получить параграф 24 в Вюрцбурге
— Дюся Зинген
— Де податись на параграф 24
— Дюся, Берлін
— Люся, как подать на wohnungsgeld?
— Мне нужна информация на сегодня какие лагеря принимают в германии сейчас
— Как проехать в германию
— Ты умеешь переводить тексты на немецкий язык?
— Ты можешь написать письмо для меня на немецком языке?
— Отлично. Переведи на немецкий:

Я не являюсь пенсионером.
— AЛЯ Дюся объявления
— Мне нужен натариус в кельне
— Дюся,Хочу найти лагерь который хорошо примет меня с ребенком актуальный на 2025 год август
— Дюся, какие лагеря в Германии принимают еще украинцев
— Дюся, может родитель привести сына 17 лет в Германию как беженца и сам уехать обратно
— Сайт Франкфурт
— врач дюссельдорф
— Куда ехать 17-ти летнему парню в Германии ?
— Дюся Dortmund
— Сегодня какой лагерь в Бельгии принимает украинцев
— На август 2025 года принимает Бельгия украинских беженцев
— Я в Польщі, чи можу податись на тимчасовий захист
— Нет, есть такой чат бот в Телеграме, зовут "Дюся" и там им можно попробовать поискать группы для украинцев по каким-то городам.
— Дюся, помоги найти группу украинцев в Земле Тюрингия в Германии
— Дюся, кто принимает мёд оптом в районе Гёттингена?
— Перевести документ со словацкого на немецкий
— Не работает эта ссылка
— Дюся, где найти жилье в Мюнхене
— Привіт. Які зараз умови для українців, якщо приїхати в Німеччину у вересні 2025?
— Найди мне жильйо я с Украини Кирхайм унтер тек
— Дюся, Тюрингия
— Дюся берлин объявления
— Скажи таблицу 2025 сколько платит джоб центр на семью из 10 человек за квартиру
— Дюся, я имею беженску визу чехии, как мне стать беженцем в Германии
— Нюртинген welcome center
— Школа інгельгайм
— Деся, найди в Билефельде беруфколедж
— Колледж в Билефельде
— Куди їхати в Німеччину із України?
— Дюся Neumünster
— Дюся Ноймюнстер
— Дюся Kiel
— Дюся hamburg
— Дюся чаты других городов
— Дюся чаты других городов Германии
— что ты умеешь?
— Спасибо до связи Люся!
— Таблица джоб центр гёпинген оплата дома на человека
— Таблицы гёппингена джоб центре на человека кварт плата
— Дюся, как найти чат города Брухзаль
— Дуся если я приеду в Лейпциг в первичный лагерь я там и останусь или меня переселят в другой город или землю
— Дюся оформление прописки в Дюссельдорфе
— Куда сначала обратиться по приеду
— Дюся, Туттлинген
— Villingen
— дюся, филлинген
— Дюся я хочу во второй раз зарегистрироваться как беженец только в Берлине
— Дюся туттлинген
— Дюся можешь дать чат с волонтёрами Шлезвиг Гольштейн
— Дюся найди группы в телеграм город Шлезвиг Гольштейн
— Дюся, привет.
Какие земли сейчас принимают по 24 параграфу граждан Украины?
— Какие земли сейчас принимают по 24 параграфу граждан Украины?
— Дюся, мне нужна последовательность действий, если я переезжаю из одного жилья в другое, и мне нужно сменить джобцентры. Причина есть.
— германия
— Дюся, где в интернете найти формуляры hauptantrag auf būrgergeld?
— Люся Берлин
— Дюся оберхаузен
— Доброго дня Дюся , які землі Германії ще приймають беженцев
— Дюся, які документи мені потрібно мати при собі якщо я зараз буду їхати в Німеччину?
— Дюся, какие документы мне нужно иметь сейчас для переезда в Германию?
— Дюся где есть приемний пунк в Германии с животными?
— Дюся чат волонтёров в гессене
— Дюся адрес лагеря в гессене
— Дюся контакты волонтёров в гессене германии
— Дюся принимает Freiburg Mullheimer str. 7, 79115
— Дуся , Вайблинген
— чат телеграма оберхаузен
— оберхаузен
— франкфурт
— психолог Штуттгарт
— Пособие
— Gesen
— Может ли моя сестра приехать к нам и оформить здесь параграф 24 как беженка
— Где найти работу в Польше Лодзь
— Чаты украинцев в Германии по городам
— Дюся Darmstadt
— Дюся Hannover
— Дюся Шверин
— Дюся, как найти роботу в Шверине
— Дюся Köln
— новая форма WBA
— поменялась ли форма WBA с 08.2023?
— скачать форму WBA
— Дюся, же зайти житло в Боні чи рядом
— Люся что поменялось в Германии с 13.08.25
— Дюся, Кобленц
— Дюся какие земли принимают?
— Дюся, в Лейпцигу принимают беженцев с Украины?
— Дюся, как переехать в Люссельдорф?
— Дюся, куда подавать на WBS?
— Дюся, расценки на квартиру .
— Дюся,нормативы цен на социальное жилье Дюссельдорф
— Какие земли принимают беженцев, где найти список лагерей
— Дюся ,какие города принимают беженцев в Германии на земле Баден Вюнтенберг
— как дела?
— Де можна підзаробити у Берліні на вихідних з оплатою за день?
— чи можна з собакою
— Дюся есть ли вакансии во Фрайбурге ?
— Дюся, чому нас місяць тримають в лагері в Інгольштаті
— Дюся,жилищные клубы Дюссельдорф
— Где найти работу в Дюссельдорфе
— Дюся,какие лагеря сейчас принимают в Германии??Какие земли??
— Дюся, wohnungverein Düsseldorf
— Danke schön
— Дуся Лейпциг
— Люся Мюнхен
— Это пишет Дима, который Вики и Дюся
— команды
— как дела
— хелп
— Дюся, мне нужна електронная почта по имиграции в Нюрнберге
— Кто занимается легальным пребыванием в Германии?
— Могут ли люди из Крыма пребывать на параграфе 24? Который постоянно проживали на территории Крыма. И до войны и на момент войны?
— хуйло, Гиссен
— германияъ
— Десять, где найти красный крест в дуйсбург
— Дуся, где найти красный крест для помощи украинцам в дуйсбург
— Дюся, ребенок не в школе
— Дюся ввоз хомяков в Германию
— Дюся, чат в Халле
— Дюся , меня примут в лагерь для беженцев в Дюссельдорфе, я еду из Города Одесса, Украина
— Дюся, я несовершеннолетний, хочу работать
— Дюся найди адвоката русскоговорящего
— Какие города в Германии принимают беженцев?
— Дюся,подскажи пожалуйста как подтвердить свой школьный аттестат
— Просроченный Aufenthaltstitel
— приемный лагерь для беженцев
— Лейпциг принимает?
— Дуся табори Німеччина
— Грузинский шашлык в Дюссельдорфе на конецален кто знает где они
— Дуся куди їхати з україни
— Дюся Tübingen
— Люся, какие земли Германии принимают украинцев на сегодняшний день?
— Что сегодня в дюсельдорфе ?
— Какая норма стоимость для орендаи квартири для джобцентра
— Какой максимум для оренди квартири для джобцентра
— Норми аренди для джобцентра
— Люся как найти лагерь для беженцев в Баварии?
— лагерь в мюнхене
— Мне нужна прописка в Ессене
— С подобными вопросами лучше в группу объявлений.
ДюсЯ, объявления
— Дюся, какие земли в Германии принимают беженцев
— Дюся, актуальная информация ,какие земли и лагеря для приёма беженцев в Германии принимают?
— Сколько стоит передержка животныъ
— ДЮСЯ ПРИНИМАЮТ ЛИ У ВАС БЕЖЕНЦЕВ С УКРАИНИ.
— Привет, у меня такой вопрос, у моего мужа есть сын 24 года, он живет в Польше и переехал туда еще до войны. Может ли он приехать к своему папе сюда в белифельд, тут находится его мама и все братья и сестры. Или его поселят в другой город?
— Дюся где можно найтии стажировку студенту психологу
— Дюся, можно получить загранпаспорт по  украинскому паспорту книжки без ID в ДП Документ Мюнхен?
— ДП Документ Мюнхен
— Покажи все украинские телеграмм группы в европейском союзе. Группы для поиска работы и услуг
— Дюся куда после лагеря в Фридланд обычно.
— Дюся Халле
— Люся, Германия
— День добрый, бот дюся не работает. Кто-то может прислать, пожалуйста, ссылку на группу в Штутгарте и Мюнхене?
— Дюся работает (можно написать ей в личку

А так все боты ссылаются на уахэлп-вики, конкретно в случае с чатами - на эту страницу:

https://uahelp.wiki/german-city-chats
— Дюся, где сейчас принимают беженцев
— Бохум принимает?
— Юристы
— юристы
— https://meduza.io/feature/2025/08/27/novyy-prezident-polshi-karol-navrotskiy-otkazalsya-prodlyat-zakon-o-pomoschi-ukrainskim-bezhentsam-i-prizval-zapretit-banderovskuyu-simvoliku
— Люся чаты göttingen
— какие земли принимают
— Принимают ли в Германии беженцев
— Дюся я хочу приехать в Германию как беженец что мне делать?
— Как заполнять оказ от теле радио
— Дюся мне 17 лет и я хочу приехать в Германию
— Манхайма
— Дюся,где поселиться в Тюрингии беженцу
— Дюся, какие города принимают беженцев с Украины?
— Дюся, можно ли сейчас в 2025 году после Польше с укр статусом переехать в Германию и податься на 24 параграф?
— Я хочу приїхати в німеччину та встати під захист, під 24 параграф, що мені для цього потрібно зробити та де я маю опинитись, які мої дії?
— Дюся Braunschweig
— Дуся куда ехать Штутгарт только приехавшим
— Открой группу в телеграмм
— куда ехать?
— Дюся, какие земли сейчас открыты для беженцев?
— Дюся, подскажи, пожалуйста, можно-ди приехать на землю Баден-Вюртемберг?
— как связаться з лагерем
— Дюся где принимают новых беженцев в НРВ?
— ли возможно попасть ещё в лагерь?
— Можно ли зарегистрировать украинский автомобиль как немецний
— Ссылка на регистрацию автомобиля не работает, не скажешь что там?
— Дюся лагерь приема беженцев Бранденбург
— Дюся какие земли принимаю еще беженцев с Украины
— дюся какие лагеря принимают на сегодня 28 августа 2025
— дюся триер
— дюся какие земли принимают перечтсли
— в берлине какой пункт принимает
— дюся, едем с собакой
— Дюся, как оформить параграф в Бремене
— Дюся, я планирую ехать в Германию из Украины на машине в качестве беженца, желательно в дюсельдорф или кельн. Какой мой план ?
— Дуся университеты и специальности в Göttingen
— Дуся, университеты гетингена
— Дуся скинь мне интернет сайты всех университетов в городе Göttingen
— права
— fortuna
— post
— Дюся, Mössingen
— Добрый день. Я с двумя дочками 2006 и 2009 г.р. в марте 22 жила в Эберсбах (Геппинген). В июне 2022 мы вернулись в Киев. 8 сентября мы приезжаем в Штутгарт. Моя переписка с социолантом В Геппингене и Эберсбах не о чем. Я отправили им свои паспорта они обещают что то найти по жилью, но конкретно не чего. Подскажите где можно оставиться временно для решения вопросов?
— Дюся где найти волонтеров
— Дюся помоги пожалуйста
Если мне 17 лет а моему парню 20 и моя мама оформить на него довереность и мы ходим с ним выехать в Германию но я боюсь что
Довереность не поможет и меня заберут в интертан
— Где ещё принимают беженцев?
— Дюся, подскажи пожалуйста, какие земли выбрать для беженца, где проще найти работу
— Дюся, подскажи пожалуйста, какие земли выбрать для беженца
— Люся,адреса лагерей в Германии?
— Люся,Как заселиться в
квартиру ,минуя лагерь
— Дюся, я с Украины приехал в Германию, что мне делать дальше ?
— Де приймають біженців в Німечинні сьогодні?
— Чи приймають в Німечинні біженців 65 +?
— Як навчатись в німечинні?
— Какие землі принимают беженцев
— В земле Баден вюнтемберг
— Где пункт прийомов беженцев в земле Баден вюртемберг
— Люся, приемный лагерь для беженцев в земле Баден-Вюртемберг
— Дюся, помоги пожалуйста, как прописаться в другой земле? Из Баварии в Баден-Вюртемберг
— Дюся как прописать человека из другой земли в другую
— Дюся, как добраться жене со Львова до мюнхена?
— Дюся какая земля принимает?
— Ausbildung
— Привет, как мне устроиться в Германии
— Дюся где сейчас дают бесплатное жилье в германии
— дюся как выехать из украины в германию молодой паре
— работа дюссельдорф
— Какие лагеря принимают?

Земля Rheinland Pfalz
— Дюся лагеря беженцев на 2025 год
— Физиотерапевт
— Дюся, все чаты Карлсруэ
— Дуся, что ты знаешь про Карлсруэ
— Дюся, что ты знаешь про Карлсруэ
— Дюся, бюргергельд
— Дюся автострахование
— Приехал ,что делать
— Дюся, я приехал в германию ,что делать
— норвегия
— Русскоговорящий нотариус в Мюнхене
— Дюся, куда мне ехать в Германию в первый раз, что бы распределили в большой город? Хочу в Гамбург
— могу ли я сразу по прибытию в германию начать получать пособие или нужно ждать жилье
— дюся, могу ли я сразу по прибытию в германию начать получать пособие или нужно ждать жилье
— Дюся, как добраться до Гиссена
— Приезжающие в город беженцы попадают в лагерь, в общежитие или на квартиру к знакомым?
— Лагерь в Mülheim an der Ruhr
— Дюся где найти практику для школьников
— Работу практику
— Практику подростку
— Дюся бесплатно работать
— Пособие на жилье, сумма
— Дают ли жилье?
— Дюся, дают ли жилье?
— https://m.tiktok.com/v/7543541670030134558.html?u_code=0&preview_pb=0&sharer_language=ru&_d=djg69mf3hcek8f&share_item_id=7543541670030134558&source=h5_m&timestamp=1756641211&utm_source=telegram&utm_campaign=client_share&utm_medium=android&share_iid=6984495143039485701&share_link_id=5384aa18-caa5-464f-8374-3f0fb28db97c&share_app_id=1233
— Дюся, хочу поїхати в німеччині, що потрібно буде зразу зробити? хочу як біженець
— Дюся Пассау
— Дюся Ofenburg
— Дюся зубной ортодонт Карлсруэ и округ
— А в Карлсруэ?
— Дюся зубной праксис Эттлинген
— привет Дюся, есть чат для украинцев в Ландау
— Landau in der pfalz чат украинцев
— Дюся остероде ам харц
— В какие временные сроки беженец должен зарегистрироваться в миграционной службе
— Чаты германия
— Дюся, в какую землю лучше ехать сейчас
— Доброго вечора Дюся я з України как до вас можна приїхати?
— Дюся, какие земли принимают на данный момент
— Дюся Вупперталт
— Есть ли места в лагере?
— Что делать после прибытия в Берлин
— Дюся помогут ли оформить помощь в Берлине
— По какому заграничному паспорту(биметоическому или бумажному) можно въезжать в Германию
— Риэлторы не занимаются поиском социального жилья
Дюся риэлтор
— Дюся прием беженцев
— дюся, куда ехать
— А в Вуппертале?
— Дюся, ортопед
— Дюся какие города принимают беженцев с Украины после 5 сентября
— Дюся логопед
— Как получить карманные деньги до момента оформления в джоб центре
— Дюся, какие документи нужни чтоби оформити параграф 24
— Это два разных заявления. Одно это BuT. Дюся BuT
— Дюся , мебель
— Дюся, Heilbronn
— Дюся, жилье WG в Гамбурге
— Можно ли заезжать в Германию после Израиля?
— дюсяBuT
— Дюся бавария центр для беженцев из Укр
— Привіт. Люся,скажи принимает ли Франкфурт на олдери беженцев из Украины
— Дюся, є питання! Я раніше був в Німеччині на 24 параграфі у 17 років, довелося їхати в Україну в 18 років - повернутися не зміг, за мене все закрили. Чи будуть в мене якісь проблеми по поверненню якщо я буду нанова оформлюватися
— Дюся мне нужна работа
— какие первые шаги в германии
— Дюся Aufenthaltstitel
— Доброго дня у мене параграф 24 в Берліне але я хочу поміняти землю і за роботи що мені робити?
— Як поміняти землю на параграфі24
— дюся какие земли открыты
— люся какие земли принимают
— Дюса, можно ли быть распределеным вместе с лучшим другим после лагеря?
— Дюся, Нюрнберг
— Дюся, коли я приїду в Німеччину, мені дадуть житло?
— Дюся тафель
— Дюся, Hörden am Harz
— Дюся, як найкомфортніше доїхати до Карлсруе з України?
— Jobcemtr
— Есть общий список причжных прервлочиков по всей Германии. Дюся поможет найти мсгныые чатыБ сли нжнен личный отзыв о преводчике. Если в докуметах много страниц. то он может посюду приблизительно так же стоить
— Принимает ли Бавария ?
— Найди в телеграме группу українців в Coburg
— На сегодняшний день какие земли принимают беженцев из Украины
— дюся нужна ли страховка для вьезда
— куди мені їхати, що робити, нічого не розумію, але планую виїхати з хлопцем
— Дюся , как найти работу в Гамбурге
— Получить параграф 24 в Германии по гражданскому пасспорту можно?
— Люся Саарбрюкен
— Дюся, вольфсбург принимает беженцев ?
— Напиши все пункты приёма во всех федеральных землях Германии на 02.09.2025
— Дюся, нужно ли платить налог на зарплату с Украины?
— Дюся, дай чат тг по германии украинцев
— Дюся, как мне выехать из Украины и в какие земли ?
— Секс хочу что делать
— Дюся, где найти миниджоб без языка
— Где найти Minijob
— Дюся, в Мюнхене ещё принимают беженцев?
— Добрый день, как за границею сделать загран паспорт девочке 16 лет,какие первые шаги?
— Добрый день, как за границею сделать загран паспорт девочке 16 лет,какие первые шаги?Дюся ?
— Дюся.Добрый день, как за границею сделать загран паспорт девочке 16 лет,какие первые шаги?
— Дюся, принимают ли сейчас беженцев в Дюссельдорф?
— НРВ уже не принимает новых людей.

Дюся куда ехать
— Где найтм стоматолога ?
— Где найти стоматолога Занкт Гоар
— Дюся привет, я выехал из Украины со своей девушкой, мне 22, ей 18

И мы бы хотели узнать, можем ли мы поехать в Германию чтобы получить помощь и жильё ? И куда ехать ?
— Как найти квартиру в тюбингене?
— Дюся животное
— когда job centre перестает давать на аренду и вообще пособия
— Языковые курсы и работу
— когда снимают пособия
— Österreich
— Жилье Passau
— Что говорить при пересечении границы?
— Медичне страхування цена
— Дюся видают ли сейчас в Германии параграф 24
— могу ли идти на курсы
— Дюся Northeim
— Привет.Сколько можно находиться в лагере?
— Люся, дай ссылки для групп украинцев в Штуттгарте
— Дюся, кто из украинцев не может претендовать на социальное жилье
— Дюся где открыта земля в Германии для беженцев?
— Дюся, какая ситуация с беженцами в Штуттгарте?
— Где найти жилье
— Дюся, где в этом месяце принимают украинских беженцев
— Дюся ми хочемо переїхати в Німеччину по параграфу 24 які умови проживання і куди краще поїхати
— британия
— Чи приймає Німеччина після захисту в Польщі
— адреса лагерев
— Дюся, принимает ли ещё Бохум украинцев ? и возможно ли будет поселится в нрв?
— нидерланды
— дюся, дортмунд
— Добрый день.Мне нужно жилье
— Я с Харькова
— Дюся , куда можно поехать в октябре 2025 г. где принимают с  животными беженцев
— 24 из Украины в германии
— Дюся какую медицинскую страховку делать
— Дюся что делать после приезда в Германию
— Дюся брухзаль
— Дюся ЛГбТ
— дюся штутгарт
— дюся карлсруэ
— Дюся, врачи
— Дюся, как найти жильё?
— Дюся, будут ли за меня оплачивать плату за оренду жилья?
— Дюся, как получить ВНЖ?
— Как правильно въехать в Германию
— Треба чати з українцями в Шверіні
— Работа в Нюрнберг
— дания
— Привет Дуся👋
— Чао
— Привет Люся  нужна помощь хочу вывезти детей с Украины в Германию
— Дюся куда обращаться если ко мне приезжает двоюродный брат беженец Дюссельдорф
— баден-вюртемберг
— Дуся. В какой лагерь ехать в Берлине
— баден
— манхайм
— саксония
— -Дюся,помаги мне найти жильё на мюренгене
— -Дюся ищю квартиру на мюренгене
— Где здесь от дают бу мебель
— Где купить в штудгарде быушную мебель
— дюся регенсбург
— -Дюся помаги мне найти жильё
— дюся работа
— дюся джобцентр
— Где в Регенсбурге перевести и заверить документ?
— Leipzig
— Дюся, я только приехал в германию
— Дюся, какие города сейчас принимают беженцев в Германии
— Дюся Баден-Вюртемберг
— Ищу людей на работу в Германии
— Мюнхен жилье
— Дюся, скажи адреса разпредительних лагерей ,земля Бавария. Спасибо
— Выше бот Дюся дал Вам ссылки на известные намичаты Лейпцига.👆
— Хочу приехать в германию как беженец куда ехать
— Хочу работать на заводе
— Как ехать в Германию
— Дюся какие лагеря принимают беженцев?
— Більше груп Берлін
— Waiblingen
— Дюся Trier
— Дюся триер
— Дюся ортопед
— Дюся Fürstenfeldbruck
— Дюся джобцентр
— Мюнхен молодь
— Тусовка мюнхен
— Психиатр нарколог
— Скажите пожалуйста контакты консульства где я могу оформить детям загранпапорта
— Телефон украинского консульства в Берлине
— Дюся, объявление.
— Дюся, Ганновер
— Дюся , какие земли сейчас открыты в Германии , где могут оставить вновь прибывшего украинца
— Дюся пфорцхайм
— Дюся Пфорцгейм
— Дюся Celle
— Дюся куда идти когда приехал в Германию ?
— Kinderphysiotherapie
— Детский физиотерапевт
— Чаты учёба
— Дюся, Esslingen am Neckar
— Дюся, Ульм
— Поиск лекарств в аптеках
— Дюся, Göttingen
— Дюся Osterode am Harz Ukraine
— Дюся Аугсбург
— Он не Дуся, а Дюся, от "Дюссельдорф" - родина первого из семьи ботов uahelp. И ему можно в личку писать.
— Дюся, Bietigheim-Bissingen
— @дюся Хемниц
— якщо я приїду до німеччини і мене направлять в центр для біженців чи я повинна обовʼязково жити там чи можу пожити у когось поки мені не нададуть житло?
— дюся, Бремен
— дюся, эшенхан
— дюся Дюссельдорф
— Дюся, Kassel
— Дюся, Nagold
— университет
— Дюся, Mainz
— Дюся, везель
— Дюся, сложно ли найти квартиру
— Дюся, Ausbildung
— Дюся, расскажи про Ausbildung
— Дюся, работа
— Деньги
— Свое жилье
— Покупка жилья
— Дюся, Ravensburg
— Дюдя, мы планируем ехать в Германию помоги выбрать центр для беженцев
— Можно ли беженцам из Украины переехать из Польши в Германию
— Дюся какие документы нужны для евакуации в Германию
— Дюся, что делать если нету параграфа 24
— Дюся, дюссельдорф
— Дюся мербуш
— дюся бьюти услуги
— Дюся найди группы бохума
— Мюнхен где найти работу
— дюся дрезден
— Дюся бременхафен
— Дюся bremenhafen
— Дюся Bremerhaven
— Sozialamt
— Список чатов
— meinz
— Dresden
— Дюся, дешевые магазины Фрайбург
— дюся ганновер
— Дюся мне нужно переводчик из немецкого на русский
— Дюся, де зараз приймають біженців з України
— Дюся кирхайм
— Берлин - ессен
— @dmitry_weirdo Дотся почему-то молчит. Дюся работет
— Десять, где и когда принимают социальные работники в Штуттгарте
— Дюся деньги на жильё
— Дюся, что делать если только выезжаешь из Украины
— Дюся, как заказать книги українською в Германию?
— Райнланд фальц
— Чат беженцы в Райнланд фальце
— Лагерь приёма в Райнланд фальц
— Дюся,меня с парнем примут после Польшы?
— Жилье студенту в Магдебурге
— Как найти лучше для студентки?
— Дюся Мюнстер
— Дюся жилье для студентов
— Привет! Какие адреса лагерей для украинцев в Баварии
— Дюся, где найти в Лейпциге переводчика волонтёра для визита к адвокату?
— Найти в Лейпциге переводчика русско немецкий, волонтёры переводчики?
— Дюся, джобцентры мюнхен
— Дося, какие лагеря принимают беженцев на 13.09.2025?
— Чи приймає земля Гессен?
— Дюся житло Бохум
— Добрый день. Принимает ли Германия, если есть защита Румынии?
— Принимает ли Германия, если есть защита Румынии?
— Как быстро выдают медицинскую страховку
— Привет, Дюся, в каких большых городах принимают беженцев с Украины на сентябрь 2025 и где есть возможность остаться  в большом городе ?
— стоматолог
— Можно ли встать на 24 параграф в Оберхаузене?
— Дюся, принимает ли украинских беженцев лагерь в Мюнхене на сегодняшний день?
— Дюся, где найти чат города Chemnitz?
— Eisenhüttenstadt 15890
Poststrasse 72
— Eisenhüttenstadt 15890
Poststrasse 72 чи приймає лагер за цією адресою
— Дюся добрый вечер.Помоги найти пожалуйста психолога для дочки 14лет.Леверкузен,Дюссельдорф или Кёлн .Чтобы врач говорил на русском языке
— Спасибо.о
— Дюся, какие земли принимают в Германии?
— Люся Дюссельдорф работа по производству корпусной мебели
— Дюся что ты знаешь о Тюренгии ?
— Дюся украинские телеграм-каналы города Karlsruhe
— Карлсруе
— Лагерь в Карлсруе
— Привет Дюся.
У меня есть много вопросов.
Дюся,на каком основании может проживать в Германии жена Поляка?
— Дюся можно ли получить параграф 24 если было беженство в другой стране ?
— Лагерь карлсруэ
— Привіт,якщо я тобі закину портфоліо ,щрб знайти роботу
— Роботу в кьольні
— Дюся жилье швабия
— Дюся я хочу поехать в Германию , какой город будет лучше для молодёжи
— Дюся, Дрезден
— Дюся что делать
— Дюся, что делать при вьезде в Германию
— Дюся, какие документы нужны для пересечения Украинской, Польской и Немецкой границы?
— В каких землях есть лагеря для украинцев на 2025 год
— Дюся, какая выплата украинцам в Германии
— Дуся, найди жилье в Германии для беженца из Украины
— Помощь от волонтеров украинцам с жильем
— Дюся Ravensburg
— дюся дюсельдорф
— дюся мюнхен
— дюся бремен
— дюся киль
— дюся росток
— дюся кассель
— дюся ессен
— дюся франкфурт
— дюся фрайбург
— дюся нюрнберг
— дюся гановер
— дюся магдебург
— дюся цюрих
— дюся оснабрюк
— дюся билефельд
— дюся падерборн
— дюся гёттинген
— дюся кобленц
— дюся висбаден
— дюся саарблюккен
— дюся карслруэ
— дюся ульм
— дюся тюбинген
— дюся констанц
— дюся пассау
— дюся Деггендорф
— дюся бамберг
— дюся эрфурт
— дюся халле
— дюся целле
— дюся лейпциг
— дюся хемниц
— дюся котбус
— дюся ораниенбург
— дюся люнебург
— дюся любек
— дюся штральзунд
— дюся ноймюнстер
— дюся мюнстер
— дюся бонн
— дюся дортмунд
— дюся дюрен
— дюся оберхаузен
— дюся ахаус
— дюся гревен
— дюся гронау
— Ребенок из Украины 16 лет без родителей
— дюся иббенбюрен
— дюся лар
— Штутгарт миграция несовершеннолетнего
— дюся пирна
— дюся вурцен
— дюся мерзебург
— Куда ребенку 16 лет с Украины обратиться в Штутгарте
— Дюся Кальв🙏
— Дюська будешь родная
— И дюс в дугу будешь родная отвечаю
— Что молчим ответь я серьёзно очень даже я один однолюб что ещё сказать. Саньки делаешь будь круто сладенькие не саньки я печатаю голосом вот там ошибки делает сладеньки я тебя называю сделаешь будь п** родня в доску всё запишу всё подпишу матом не ругался п я сказал они точками п**
— Зачем молчим люди что молчим не Люся люди ну говорите а тебе что-нибудь ладно я знаю это молодая хорошая а мне нужно солдатка о'кей или как по нашему хоккей
— А почему дюся а не Люся скажи тем те хаюсь он мой сладенький в долг найдёшь вообще везде поцелую ага х
— Дюшка а вот не ответила Я старенький но я люблю и любить могу ещё ещё любовь работает где живешь хоть скажи может рядом всё прибегу не вижу
— Не близнец случайно что-то походу похоже
— Несмотря на возраст любовь подарил обалденную Я знаю что такое любовь медленный офицер воспитал ага
— Зря молчишь пожени к кому не обижал ответь тем более я уже один торчу как лом проруби сь что-нибудь ответь ответь что ты ничего плохого не будет нет точно отвечаю
— И фамилии сладкая груша а псо ПСУ ну-ка ответь слова ответь он слабо Я душу молодой давно он слова ответь будь друзья а может любовь
— Дёс давай так сделаем тебе такси вызвать куда скажи ко мне приедешь там поболтаем домогаться не буду нет только по твоей воле обещаю клянусь всем богами а ну и звони давай звони если одному ладно
— Делают ли рабочую визу в Германии украинцам 2025
— Сладенький как-нибудь ответь хороший видать человек ага псу то есть пишется ПСУ ответь ладно юсичкин родная
— Попала и в тебя влюбились в курьевич куды бич никуда бежать откуда бечь это ещё дальше влипла А вот человек тебя полюбила что делать это не смех это жизнь петь
— ТЮЗ едешь давай ехай давай бери такси и приезжай А тебе сейчас за любовь
— Ты же недалеко до яблони доехать-то круто Я у него,
— Не знает передайте Я тоже не знаю как передать русский привет людке привет гусе привет
— Подскажи момент воссоединение семьи в германии по беженству
— Где найти жилье в Лейпциге на время
— Доброе утро  дюся
— Доброе утро не ответила
— Дюся как доехать Гиссен музей математики до Rödgener Str. 59, 35394 Gießen,
— Дюся приложение по автобусам Гиссен
— Дюся как купить билет на автобус
— Дюся Гиссен
— Дюся купить билет на автобус
— Дюся расписание автобусов
— дюся жилье
— Привет, есть вопрос, я живу в Польше с 2023 года, и у меня есть временная защита, могу ли я получить защиту в Германии на основании параграфа 24?
— Дюся Нижняя Саксония
— Дюся, как работает пособие?
— Дюся найди чаты для знакомств в Регенсбурге
— Добрый день Дюся.Подскажи пожалуйста где можна купить попугая с клеткой возле Леверкузена,
— Дюся ,меня удалили из группы Дюссельдорф объявления,  я по не знанию нарушил правила и не видел, можно меня восстановить?
— Дюся, я приехал в Карлсруэ, что дальше?
— Дюся, в 22 году, я вместе с мамой получил AUFENTHALTSTITEL, после чего мы уехали с Германии, на три года, планируем вернутся, сможем ли восстановится в Нюрнберге?
— Дюся, есть ли у тебя электронный адрес эмиграционной службы Нюрнберг?
— Нюрнберг курсы языковые
— Дюся помоги найти жилье в Аугсбурге под джоб центр
— Де найти житло
— Де зареєструватись на параграф 24
— Дюся, какие лагеря сейчас принимают?
— Дюся, как добраться до Германии?
— Дюся, как получит продление по 24 параграфу если есть посвидка Украины
— Дюся где перевести документы с апостолом с украинского на немецкий
— Какие документы нужны беременой сделать для получения пособия и на рождения ребёнка
— Нужен присяжной переводчик в Дюссельдорфе для перевода свидетельства о рождении
— Какие группы для беременых из Украины в германии есть
— Для беременых  группы в Дюссельдорфе
— Мамы и дети в германии
— Онлай учение детей
— Дюса карлсруе
— Дюся, какие земли принимают беженцев?
— Дюся Франфурт студенты
— Консульское разрешение на ввоз урны с прахом
— Дюся я приехал в Германию, у меня есть жильё и работа, могут ли мне отказать в параграфе 24?
— Дюся, Вислох
— Дюся, до какого года продлен 24 параграф?
— Дюся, где в хемниц хороший лагерь для біженців
— Я приехал в Германию куда идти
— Дюся мебель Дуйсбург
— Что делать дальше?
— Дюся как получить мебель
— Дюся как получить мебель после подачи заявления
— Дюся essen
— Дюся, мне нужна информация на 2025 год принимают ли ещё беженцев в Германии в Гамбурге?
— Психолог для подростка
— Дюся нужен переводчик в дюссельдорфе для похода к врачу
— Учёба в германии
— Навчання
— Університет
— Привет 💋
— trier
— speyer
— Rheinland Pfalz
— Ludwigshafener
— koblenz
— Дюся, я еду с девушкой с Украины в Германию, куда мне нужно ехать?
— Доверенный переводчик
— hessen
— gießen
— Сколько времени машина на украинских номерах может оставаться без регистрации
— Дюся где принимают с маленькими собаками?
— Дюся бавария
— где есть лагеря для беженцев
— Дюся Рейнланд-Пфальц
— Люся,могу я приписать в Эссене свою маму ей 75 лет?
— Дюся в каких землях точно принимают с собачкой
— Baunatal
— дюся принимает ли гамбург сегодня
— Дюся які землі в Німеччині  приймають біженців з України,адреса телефон?
— Привет.
Как оформить пособие женщине 86 лет как беженке от войны в Украине?
— Когда брать запись что бы стать на консульский учет
— Дюся,Когда брать запись что бы стать на консульский учет
— Дюся, динслакен
— Дюся лагерь
— Я хочу приехать в лагерь
— Какие земли принимают на сентябрь 2025?
— Bergisch Gladbach
— Bergisch-Gladbach
— Карлсруэ чат
— куда ехать в германии?
— яку документи потрібні для підтвердження, що я жила в україні до 2022
— Дюся, какие земли Восточной Германии принимают беженцев из Украины?
— Как работает врач Александр Ходорковский в Ludwigshafen
— Дюся, хочу переїхать з Нідерландів до Німеччини, чи це можливо?
— Дюся, волонтёрство
— Дюся , перевозчика Карлсрує Киев
— Балинген
— Привіт дюся, підскажіть будь ласка чі можу я звернутися в лагер для біженців в Німеччині якщо я зараз проживаю в Польше
— Чі можу я приїхати в Німеччину, якщо зараз проживаю в Польше
— Робота Карлслуе
— Дюся, я беженец и я нахожусь в Нюрнберге где мне найти лагерь?
— Дюся, баден-баден
— Бытовой чат пассау
— Дюся Wuppertal
— дюся Бамберг
— аугсбург
— бавария
— На каком языке говорят в Израиле
— На каком языке говорят в Германии
— Дюся, планирую переезд с семьей и маленькой собакой в Германию из Эстонии по временной защите
— 📌 Правила нашого чату
 1. Поважаємо одне одного.
 • Спілкуємося ввічливо та доброзичливо.
 • Агресивна інтонація, образи чи зверхність — заборонені.
 2. Якщо питання з’ясоване, а далі починається пуста суперечка «хто правий» — такі повідомлення видаляються..
 3. Дозволяється інформація лише про перевізників, які безкоштовно допомагають ЗСУ або перевозять гуманітарну допомогу постраждалим в Україні.
 4. Заборонено.
 • Політичні суперечки, фейки, спам.
 • Будь-яка агресія, хамство, нав’язування думки.
 • Контент, що не відповідає меті чату.
 5. Адміністратори мають право видаляти повідомлення та учасників, які порушують правила.
 • Дискусії з адміністрацією у чаті не ведуться.
 • Адміністрація чату всіляко підтримує починання українців, їхні справи та роботи що   допомагає Україні, ЗСУ та українцям, що постраждали від війни, а також сприяє інтеграції в Німеччині.
— Люся где найти работу в Лейпциге со знанием немецкого языка А2
— Дюся какая завтра погода в Лейпциге
— Можно найти в помощью Дюся бюмюезкнские чаты и спросить у них. Рассматривать пригороды и кругу сз орошим транспортным соединением. Но там тоже уже многое заполнено
— Дюся, Мюнхен Umland
— Можешь подсказать что нужно точно иметь при себе не первое время в Германии
— Предоставят ли временную защиту в Мюнхене после того, как были в Польше?
— Какие страны принимают
— Дюся юристы
— Когда нас переселят в другой лагерь с Карсуеля?
— Хемнитц
— Дюся, Frankfurt am Mein
— Дюся поездки за границу вне eu
— Дюся где в саксонии лагерь
— Как ехать на своей машине
— Дюсять ты знаешь школьный чат Бамберга?
— Я выехал за 7мес до войны, если я прилечу в Германию мне дадут статус ?
— Где можно оставить машину
— Дюся, возвращение
— Хочу найти квартиру в нойсе
— Люся, найди курсы немецкого для подростков в Нюрнберге
— Дюся привет, подскажи, еду сейчас на территории Польши, в Дрезден, жилья нет, денег не густо, что делать в такой ситуации? По какому адресу обратиться чтобы начали процесс защиты меня как беженца и подготовки к обучениям языка или либо чего, как обосноваться?
— Дюся по какому адресу обратиться чтобы меня приняли в лагерь для беженцев в Дрездене
— Trier
— Дюся где сейчас принимают беженцев из Украины?
— Дюся мне нужна робота рядом с Людвигсбургом
— Дюся, нужен чат хемниц
— Скажи пожалуйста сейчас есть места для беженцев в Гессене
— https://maps.app.goo.gl/VyDdoyAEKSytvm9o8 принимают ли по этому адресу
— Дюся: инвалидность
— любек
— киль
— Чат Дорстена, пожалуйста
— Чат Боркена, пожалуйста
— Спасибо, значит его нет
— дюся, хочу переехать из Бонна в Дюссельдорф
— @chrllee

Дюся объявления
— риелторов
— Переезд по рабочему контракту и смена земли
— У меня рабочий контракт есть. Сидеть на выплатах не планирую
— Я планирую переезжать по работе. Сейчас я на Jobcenter, в одной земле, мне нужно переехать в другую. Какой алгоритм дейстий?
— дюся если у тебя номер волонтеров для украинцев в германии город винзент
— русскоязычный психолотерапевт маннхайм
— психолог маннхайм
— Десять Марбург
— Какие города принимают в Германии?
— Мне надо в баварии
— Дюся лагерь в bramsche
— Дюся телеграм каналы в нижней саксонии
— Хочу в мюнхен
— Что делать по приезду?
— дюся что ты знаешь про karlsruhe
— Дюся  подскажи принимают ли в эссоне беженцев с Украины. Если да то где.
— — Дюся, где найти жилье?
— Найти квартиру
— Дюся Hamburg
— где принимают беженцев?
— Хочу выехать в германию по 24 параграфу
— Дюся, какая выплата украинцам в Швеции ?
— Дуся, найди жилье в стокгольме
— Принимает ли куксхафен
— штутгарт
— Как стать студентом
— карлсруе
— баден вюртемберг
— Дюся, ты поможешь мне дойти до центра приёма беженцев в карлсруэ?
— Дюся подскажи пожалуйста, в Бохум принимают на эту землю NRW или перенаправляют на другие земли?
— Дюся, нормы по квартире NRW
— Дюся Langenfeld
— Где найти Лагерь для Украинских беженцев который сейчас открыт
— Изменения на 2025 год
— Что делать что бы выехать в германии
— Дюся, как оформить ребенка в детский сад
— Дюся могу ли я быть в том лагере в котором хочу , например в земле нрв
— Дюся, как мне найти психолога?
— Дюся, как мне найти психолога на русском или украинском языке?
— як знайти посилання на свою сторінку в телеграм каналі
— Люся новый загранпаспорт
— Поменять Aufenthaltstitel
— Дюся,халле
— Дуся Aachen
— Дуся rwth Aachen
— Красота Лейпциг
— Мені потрібно знайти лікаря невропатолога шо розмовляє російською мовою
— # Commercial Offer

Client need: The client needs a dentist who speaks Russian or Ukrainian.
Search query: Russian Ukrainian speaking dentist dental services

## Proposed items
- No matching catalog items found for the provided query.

---
Auto-generated offer. Please review before sending to the client.
— Образование
— Дюся, обучение
— Rentenversicherungsnummer
— Дюся, как арендовать однокомнатную квартиру через Джобценр в Людвигсхафене?
— Дюся, Albstadt
— дюся где найти лагерь в франкфурте
— Какой из лагерей сейчас принимает?
— А что означают значки в списке лагерей?
— См. по ссылке 👇
Дюся, Берлин
— Дюса, какие документы нужны в jobcenter?
— augsburg
— regensburg
— Lörrach
— Waldshut
— Rheinfelden
— Дюся, какие документы нужны для оформления в лагере?
— чехия
— Дюся Карсруе лагерь
— Дюся, переводчик
— Дюся, переводчик волонтер
— Leverkusen
— Как получить защиту в германии если есть защита в Польше.
— Дюся, что делать дальше после получения временного удостоверения личности
— Дюся, что делать после получения аусвайс
— Дюся, что делать дальше
— Дюся страховка
— Дюся Ettlingen
— Дося дюссельдорф
— где можно снять квартиру?
— контакты маклеров
— Люся, где русскоязычные врачи в Аттендорне
— Дюся, я с мужем сейчас под защитой Нидерландов, хотим отказать от защиты и переехать в Германию подать там на защиту, это возможно?
— Дюся Саарлуїз
— Що треба знати живучи в Саарланді
— Що треба знати живучи в Німеччині
— Дюся, как написать письмо в миграционную службу Убах Паленберга
— дюся, как написать письмо в миграционную службу Übach Palenberg
— Для культурных деятелей
— Группа украинская штутгард
— дюся, манхейм
— гессен
— Група для українців в Ерфурт
— Продажа авто
— Дюся, какие земли принимают беженцев в Германии?
— Про Вольфенбюттель уже спрашивали несколько месяцев назад. Я тогда не находила и Дюся не знает. Вольфенбюттель находится 12 км от Брауншвейга. Там есть чаты и нужно полагать, что те, кто живут в Вольфенбюттеле, будут в чатах Брауншвейга.
— Дюся, где ще принимают беженцев?
— Если жить в лагере то ребенок будет ходить в школу?
— Какие документы с собой брать
— Дюся, мебель
— Дюся Ратинген
— Дюся привіт, ми будемо їхати в Німеччину , але не можемо вибрати город, нам потрібен лагерь і оформити параграф 24
— Принимает ли нижняя саксония украинцев
— Дося как убрать с Украины  в Германию
— Дося как удрать с Украины  в Германию
— Дюся нойбург на дунае
— Дюся, как выглядит договор про сьем жилья в германии?
— Привет Дюся. Как выбрать школу для 7 класса в Берлине?
— Дюся Саарбрюкен
— Дюся как заполнить документы в Jobcenter
— Дюся, в другом городе
— Ботроп
— Мы врядли из Уароспуе вам сможем чем-то помочь - лучше в вашем местном чате советоваться. 👇

Дюся, Ludwigsburg
— дрезден
— Привет,работа нужна в Norderstedt
— Привіт!
— Привет Дюся, можешь подсказать лагер где принимает на данный момент беженцев с Украины и распределяют по городам с населением до 200 тысяч человек
— можешь подсказать лагер где принимает на данный момент беженцев с Украины и распределяют по городам с населением до 200 тысяч человек
— Где выплачивают выплаты в Германии по 24 статье
— У меня есть проблема которую нужно решить с джоб центром , можешь помочь Дуся ?
— Всем здравствуйте, у меня проблема, раннее никто с таким не сталкивался из знакомых.
Я живу далеко , живу с тетей и дядей , а так же двумя братьями. Они тут живут давно , я приехала лишь год назад. Так как мы живем в селе , я решила подыскивать жилье в городе. Я нашла жилье , подалась на него. Старый джоб центр дал мне письмо , что они прекращают выплаты так как я переезжаю и теперь за меня отвечает другой джоб центр. Новый джоб меня не принимает так как нет письмо от старого джоба , об необходимости переезда. Я пошла с этим вопросом в свой старый джоб. На что они ответили что таких бумаг уже не существует , но все таки дали эту бумагу о не разрешении переезда. При этом они не хотят принимать меня обратно потому что уже за меня отвечает другой джоб центр.
Причина переезда есть , но они ее у меня не запрашивали и я не знала что нужна вообще какая то причина. Мой старый джоб сказал написать им письмо почему я хочу переехать.  Кто вообще сталкивался с таким и как в этом случае поступать ?
— Дюся, принимает ли сейчас беженцев Нижняя Саксония в ulzen?
— Дюся Эсслинген
— Дюся, моей жене надо с ребенком выехать в Украину.  Какая доверенность от меня нужна, чтоб они без проблем пересекли границы и вернулись в Германию
— Привет , как мне запросить свидетельство о смерти из Германии ?
— Дюся, что делать если я хочу жить в кельне по 24 параграфу ?
— Добрый день я живу в Германии и мне нужна бесплатная юридическая консультация
— Вы что то знаете про трудовой договор
— Есть ли этот чат в телеграмме
— Дюся Frankfurt
— erlangen
— Дюся, лейпциг
— Дюся дрезден
— Выучить немецкий
— Дюся есслинген
— Спросите местных
Дюся, Тюбинген
— Мне нужен электронный адрес лагеря для беженцев в Карслуэ
— Для в Кёльне  где получить временую защиту
— Десять хотела написать
— Подтверждение медицинского диплома
— дюся что ты знаешь?
— Дюся курсы
— Дюся, как часто добавляют слоты в консульстве в Гамбурге
— Дюся Waiblingen
— Дюся Ессен
— дюся мы принхали в гамбург в первичный центр что нам делать дальше?
— Дюся Рфорцхайм
— Фрайбург чат
— Дюся Брухзаль
— Признание звания
— дюся университет гетэ wiwi
— дюся чаты студентов гетэ университета
— дюся Шверин
— Дюся, шпайер розподільчий табір чи приймає українців?
— Дюся, Osnabrück
— Дюся, Ольденбург
— дюся гессен
— дюся где найти квартиру
— Дюся, магдебург
— Gelsenkirchen
— Дюся Саксония
— Дюся, чаты для продажи вещей земля Баден Вюртемберг
— Выплаты
— Дюся Aachen
— Примет ли германия после Польши.
— Помогите с жильем в германии
— Помоги найти безплатное жилье
— Привет! Люся . Ответь лагерь в Ной -Ульме . Улица Lessingstraße, 2 . ещё принимает беженцев с Украины
— Принимает или нет
— дюся шверин это какая земля
— ся какие есть земли Германии
— Баден-вюртемберг
— Дюся, где можно покупать корм в Штутгарте?
— Сайт поиска жилья
— Сайт на русском языке
— Сайт поиска жидья на русском языке
— Дадут ли мне временную защиту в Германии если я отказался от временной защиты в Испании?
— Привіт Дюся ! що ти вмієшь?
— Где принимают беженцев с Украины
— Дюся, kdu Эссен
— Мне Эссен
— Какие земли принимают украинских беженцев
— Какие лагеря в Германии принимают беженцев
— В какой лагерь в Германии лучше ехать
— Меня интересует Ausbildung в Sweinfurt или Würzburg
— Как попасть в Германию ?
— В какую землю ехать ?
— Что мне делать, когда только попал в Германию
— Мне нужно найти переводчика
— Найди мне бот где можно было делать запрос на поиск онлайн переводчика
— Дюся, я имею временную защиту в Бельгии, я могу переехать в Германию? У меня есть знакомые которые могут помочь мне, но вопрос в легализации в Германии
— Дюся, поездка в Украину
— Возвращение на время
— Куда сейчас лучше ехать беженцам в Германии
— Группы украинцев в Ганновере
— Группа Брауншвейг
— Ты кто?
— manheim
— Дося! Мне надо срочно пройти лечение по онкологии в Германии .Куда мне надо обращаться ?
— Поездки в другую страну из Дюссельдорфа
— Чаты по городам Германии
— Дюся, как попасть в лагерь для беженцев
— Экскурсии по Европе
— Экскурсии
— Есть ли волонтер в городе Льобау (Löbau)?
— Хемніц лагерь
— Открыть ли в Гиссене лагерь для беженцев?
— Школабремен
— Дюся, как найти квартиру или дом  в марбурге / лолларе/ Гиссене на 2х людей с маленьким йорком
— Найди квартиру в марбурге или в лолларе
— Есть чаты в марбурге ?
— Не работает ссылка
— Меня интересует квартиры / дома с животными
— Как долго бить в первинному лагере
— Привет, мой друг хочет переехать в Германию в Bramsche, работает ли там лагерь беженцев?
— мой друг хочет переехать в Германию в Bramsche, работает ли там лагерь беженцев?
— Дюся, рейнланд пфальц
— Mainz
— Люся Ганновер
— Эммендинген
— Давайте будем общаться по голосовым Потому что я не понимаю русский лучше пишите на немецком
— Вы не могли бы мне это написать на голосовом
— Какие земли принимают сейчас?
— Субсидированная оренда
— Субсидия на оренду
— привет меня завут гулзат
— дюся где найти работу?
— дюся дюссельдроф
— Дюся что делать если я сдал на А2 и меня на Аксбильдунг хотят отправить на профессии у меня нет
— Как мне приехать в Германию
— Дюся Таубербишофсхайм
— А куда лучше ехать с ребенком
— В Бохуме дают справки в ночное время суток
— Дюся Мосбах
— Дерматолог в Дюссельдорфе
— А в нойсе
— Какие земли принимают переселенцев на 01.10.25
— Дюся, где найти работу в Гессене?
— Работа в Нюрнберге
— Дюся, какие документы нужны в лагере для беженцев?
— Дюся, Friedrichshafen
— Дюся,куда мне обращатся, чтобі получить 24 параграф
— Дрезден принимает или нет
— Какие города принимают
— Бохум принимает
— А гопинген принимает
— Дюся, чат Ванген
— Дюся, чат равенсбург
— Дюся, чат украинцев в городе Isny
— Дюся Мюльхайм
— Дюся Динслакен
— Дюся Ботроп
— Дюся Раттинген
— Дюся Гельзенкирхен
— Типа ты разбираешся о том, как помочь украинцу в Германии ?
— Дюся людвигсбург
— Дюся, скинь все группы в телеграмме штутрагта
— Бохум принимает или нет
— Куда ехать с ребенком,какой город
— Дюся Dresden
— А если меня пропишут в квартире мне придется с ними жить
— Дюся, Weiblingen
— Дюся, Weiblingen 👇
— Найди мне группы по земле райленд пфальц
— Фрайбург переводчик
— Дюся Tauberbischofsheim
— дюся квартиру
— Дюся Берлин, хочу подать документы на временную защиту
— Доброго дня.
Прошу допомоги у пошуку лагеря для надання тимчасового захисту українцю з маленькою собакою.
— Куда приехать с ребенком на пораграф 24
— Найди жилье в Дюссельдорфе
— Мне 17 куда мне ехать в Германию? я один у меня друг возле кельна и я думал может в Трир?
— Дюся,Мне 17 куда мне ехать в Германию? я один у меня друг возле кельна и я думал может в Трир?
— какие выплаты 17 летнему парню
— Дюся, как поехать в Германию после 4 декабря для получения параграфа 24?
— Дюся можно ли жить в лагере для беженцев и не получать пособие а работать на работе
— Люся, где приемный центр в Гиссене?
— Дюся какие города в саксонии принимают беженцев?
— польша
— Дюся где оформить 16 параграф в карлсруе
— Моего знакомого приписали в лагере бремен, потом от туда отправили с земпли нидерзаксен в бундесланд, он отказался, но никаких документов о том что он отказался не получил, мы нашли другой лагерь в вильемсхафене, там сделали заявку в имиграционку, они отказали из за того что он был в бремене, и что делать сейчас
— Дюся где найти жилье в Штутгарте
— Дюся, хочу быть волонтером
— Дюся, где найти перевозчика для переезда чтобы перевезти вещи по Германии?
— Willich
— Языковая школа b2
— Люся, можешь ли ты помочь мне в поиске переводчика с немецкого. Это могут быть парень или девушка которых я готов принять на работу.
— lübeck
— braunschweig
— bonn
— wuppertal
— геттинген
— Дюся, как происходит приезд украинца в германии как беженца
— Дюся, переводчик к доктору
— Гамбург принимает?
— Аусбург принимает?
— аугсбург принимает?
— Дюся, как получить мастербриф для парикмахера в Мюнхене
— їдьте в найближчий до вас табір, там вас забезпечать їжею і направлять в місто, де є місця, обирати наразі не можливо,
за 1-3  місяці оформите документи, потім зможете переїхати в більше місто тієї ж землі, куди вас направили.
Їхати можна як завгодно, це не принципово
Вирішуйте проблеми по мірі їх надходження
Нижче бот дасть вам посилання які землі приймають і в які табори можна поїхати

Дюся куда ехать
— Принимает Ли земля Гессен беженцев?
— Можно ли разместить рекламное объявление в ваших группах?
— Дюся принимает ли на данное время Карлсруэ
— греция
— ирландия
— португалия
— Дюся, эндокринолог
— Дюся можно ли получить документы в германии если был внж в другой стране?
— Діалог на собеседовании
— Дюся лор
— дюся врач
— дюся волонтёры
— дюся русские в Германии
— Дюся как переехать в другую землю?
— Dinslaken группа есть для украинцев
— А там вот похожая как группа Дюссельдорфа или нойс или ессен такое есть, в телеграмме?
— Дюся, Нойвид
— Дюся, как правильно подготовиться к переезду украинцам из Болгарии в Германию по программе ?
— На каких сайтах искать квартиры?
— peine
— рейнланд пфальц
— Дюся ЛОР
— Хотим выехать с тетя с 17 летней племянницей, она еще учится в 11 класе, какие документы нужно сделать? Мама в Украине
— Полезные телеграм каналы города штайнгаден
— Штайнгаден земля Бавария полезная информация для беженцев из Украины
— Дуся, Штутгарт принимает ?
— Дуся
Ульм
— Добрый день, Дюся.
Мой сын едет в Карлсруе в лагерь для беженцев.
Моя сестра живёт в Тюбингене , мы бы хотели чтобы сын жил в этих землях. Поддержка родственников тоже важна в адаптации в новых условиях жизни.
Он может гарантированно там остаться и чтобы его в другие земли не направляли?
— Дюся, В дрездене принимают беженцев?
— Дюся,можно ехатьв NRW?
— Дюся, сколько ждать разрешения на работу?
— Дюся Равенсбургер
— дюся спасибо
— Нахожусь в германии duffline мне нужна помощь детям вещи коляска одежда вся полностью
— Дуся мне нужна помощь я нахожусь в дуфлингене рядом зингин это в германии нужна помощь мне коляска одежда на детей и кроватка
— Дюся, могут ли мне присылать деньги из Украины на карту монобанка?
— Дюся, какие земли Германии на данный момент принимают украинцев
— Дюся, можно ли прийти в лагерь в лейпциге и оформиться там ?
— Дюся, а в какой лагерь в лейпциге надо идти ?
— Где принимают беженцев после защиты в Польше?
— Группы бьюти индустрии NRW
— Beauty NRW
— Чаты Дюсельдорф
— Чат бьюти Дюссельдорф
— Дюся, как оформить помощь Sozialamt?
— Дюся Психотерапевт
— Дюся, Peine
— Дюся Hildesheim
— Люся как найти квартиру по джопцентру на земле Баден -Вюртемберг?
— Где найти жильё по джопцентру в Штутгарте?
— Какие земли Германии принимают в октябре 2025
— — Дюся, где найти работу?
— Куда ехать в Германию
— Медицинская помощь
— Дюся окулист рускоговорящий
— Попробуйте спросить в чате Хайдельберга
Дюся, Хайдельберг
— Дюся, Pforzheim
— Дюся, Хокенхайм, или какой у вас вопрос , я живу рядом.
— В какой лагерь ехать
— Дюся, чаты в розенхайм
— Дюся, юристы
— Дюся магазины одежды в Дюссельдорфе
— münster
— Есть ли сайты людей в Бремене
— Бремен болталка
— Дюся! Как долго искать социальные жилье  в Дюссельдорфе?
— Чаты Бремен
— Сможешь оформит резюме
— Дюся привет мне нужен на завтра переводчик в больницу Хелиос Хильдесхайм на 15-30 ,?
— Тафель За 2 евро нюрнберг
— Nürnberg
— Nürnberg tafel
— Дюся, какие земли в Германии принимают беженцев с Украины?
— Дюся, какие города принимают беженцев в 2025 году
— Дюся, если у меня есть PESEL UKR и еще не прошло 90 дней как я в Польше нахожусь ,могу ли я получить помощь в Германии ?
— Дюся, Villingen-Schwenningen
— Дюся, Tuttlingen
— Животные
— Дюся, как найти работу в зоопарке?
— Аренда квартир в Штутгарте
— Дюся, куда ехать по прибытию в Германию?
— Дрезден пункт приема беженцев
— Первичные лагер приема беженцев
— Присяжные переводчики
— где найти роботу
— Привет! Куда можно обратиться в Штутгарде  сделать для украинцев временое разрешение параграф24?
— Оформить страховку на авто Берлин, недорогие страховки
— Дюся, какие лагеря принимают беженцев на данный момент
— как записать садик германии
— Какие требования для джобцентра
— Бохум джобцентр требования
— BAföG
— Бавария лагеря
— Русскоязычные работников банка
— Электронная почта земли баварии
— Дюса хочу найти работу в гамбурге
— Дюся хочу найти группы телеграмм с киля с украинцами
— Доктора
— potsdam
— Какие земли открыты ?
— Найти группу Бад-Аролзен украинцев в Германии
— Дюся, что если я проживаю не в первичном лагере, а мне приходит документ о том что я должен оплатить расходы за проживание здесь. Что делать?
— Дюся, русские в мюнхене
— Дюся, чаты розенхайма
— Дюся я хочу купить билет на автобус в бурге
— зачем мне автомобили
— автобус
— Дюся проезд
— Мне нужен присяжный перевод
— Чаты городов
— Я могу заранее снять жилье и податься на параграф? или приехать в германию и искать жилье чтобы не жить в лагере
— Дюся где можно найти бесплатного адвоката для украинца в Дуйсбурге ?
— Дюся где найти работу в саксонии
— Думаю что пора ознакомиться с

Дюся, отъезд
— Правила
— Дюся где найти работу?
— Где взять номер чтобы позвонить в лагерь
— А можно ли вернуться в лагерь если мы там были один день, и отказались
— Дюся,лагерь
— Дюся Ингольштадт
— Привіт дюся як тобротис
— ARD
— Освобождение от радио
— Как прописаться
— Дюся, я сейчас трудоустроен, но хочу перейти на jobcentr, чтобы учить немецкий, что мне нужно делать?
— Мені потрібно українськомовний або російськомовний гінеколог в місті Кельн
— Дюся, кто такой "симп"
— Дюся кайзерслаутерн
— Дюся, штутгарт
— Дюся, прописка штутгарт
— Дюся, жилье штутгарт
— Еду дюссельдорф
— Кду дюссельдорф
— Я хочу приїхати в Німеччину після Нідерландів я є українка
— Дюся Я хочу приїхати в Німеччину після Нідерландів я є українка
— Мне нужны присяжные переводчики в моем городе ,в имиграционную службы поможешь?
— Привет, по какому мне женщине 45 лет одной ехать адресу,через месяц хочет приехать мой сын 16 лет. Я запуталась и не знаю адреса куда,хотелось бы жить в не очень большом городе,  и ещё есть нюансы
— Привіт! Я зі Львова
— Єнрв
— Сколько отопление в Германии дюссельдорф
— Дюся, как найти работу?
— Где искать жилье в Дюссельдорфе
— Баварія
— Rheinland
— Дюся, есть ли чат по городу euskirchen?
— Bad Münstereifel
— Rhein-Sieg-Kreis
— Дюся лимит на жилье
— Норма  жилья на  человека
— Дюся, принимает ли Тюрингия ?
— я приехал в Германию, мне нужно оформить параграф 24
— я хочу оформить параграф 24, через лагерь
— Люся чат автомобилистов
— Дюся, психиатр
— Дюся, найди учителей русского языка в Дортмунде и Бохуме
— Mössingen
— Sindelfingen
— Дюся Balingen
— Дюся Людвигсбург
— Description
— Дюся, могу ли я вернуться в Германию, на другую землю так как у меня там есть родственники
— Здесь есть боты Роза и Дюся они направят в чат где есть список лагерей
— Какие лагеря принимают
— Torgau
— Я хочу приїхати і оформити 24 параграф
— Добрый день !
🔑Ищу квартиру для 4-х человек!( 2 взрослых  1 ребенок- 4 года,1 пенсионер 64 года)
 💭 Преимущественно меблированную / частично меблированную.
💶 Под оплату джобцентра.
      ( на данный момент еще в  Украине)
Заранее спасибо!!!
— Дюся, где подтвердить диплом?
— Дюся Москва барахолка
— Дюся, Calw
— Дюся мне нужна помощь в городе Эссен
— Люся где можно пообщаться с украинцами в Кельн
— Живое общение
— Германия город ludwigshafen где найти волонтёров для помощи украинцам
— Дюся, где сейчас принимает Бавария беженцев с Украины
— Сайт Тутлинген
— Дюся как поменять пластик в связи с новым загран паспортом
— Як замінити пластик, в зв'язку з отриманням нового закордонного паспорту
— münchen
— Дюся, Leipzig
— Работа СПб
— nürnbergg
— brandenburg
— Дуся, Дрезден лагерь для беженцев
— Дуся Мюнхен лагерь как доехать
— Дуся куда лудше ехать в германии лагерь
— Дюся иммиграционная служба Дюссельдорф
— Прием беженцев
— Стрматолог без стразовки в кельне ?
— Где принимает стоматолог без страховки в Кельне?
— Без страховки
— дюся, курсы
— дюся штуттгарт
— Добрый день, какие земли принимают в Германии
— Какие лагеря есть в Дрездене
— В Берлине могут быть совершенно другие правила, спрашивайте в тамошних чатах 👇

Дюся, берлин
— Найди доска оголошень Göttingen
— Найди чат где продают что либо Göttingen
— Дюся мы только приехали в Берлин. В Тегеле нас оформили в ЛАФ, дали цувайзунг в общежитие. Какие дальше мы должны оформлять документы?
— дюся как дела
— Bremen familienkaase
— Дюса Равенсбург
— Отъезд из Германии
— Сколько действует внж после выезда
— Как не потерять внж после отсутствия 5 месяцев
— Дюся, как с Польши переехать в Германию?
— Она дюся и лучше на немецком и можно ей прямо в личку писать 😊
— Бота зовут Дюся (с "ю"), с ним можно общаться в личке, не обязательно через группу)
(и лучше, конечно, название города писать по-немецки, чтобы избежать ошибок транслитерации)
— Не может мне Дюся ни на каком языке помочь.... Наверное я неправильно его или ее в галстуке 😉 спрашиваю. Помогите пожалуйста найти хоть какую нибудь информацию и хотелось бы конечно чаты этого города  Bad Waldsee. Заранее спасибо
— Дюся привет?
— Oberbayern
— Дюся, Oberbayern
— Можна елетроний адрес Амбасади Украины в Берлине
— Дюся киль
— dachau
— Дюся любек
— SIM card
— Сим карта
— Гельзенкірхен
— Дюся, Цвайбрюккен
— Гиссен чат
— Как оформить Deutschlandticket
— Дюся,Аахен
— Дает ли германия защиту после Чехии?
— Принимает ли Гамбург беженцев с Украины?
— Дюся какие города принимают беженцев
— Дюся где найти работу бенсхайм
— Дюся чат запись онлайн в консульство
— Дюся привет, как найти жильё для беженцев из Украины в Гамбурге без джоб центра и 24 параграфа
— hagen
— дуйсбург
— Люся расскажи про параграф 24
— Параграф 24 без видео
— На каком основании украинцы в Германии сейчас
— Дуся, дай сайт магазинов где чинят велосипеды в городе гетинген
— марбург
— Gießen
— Дюся Торгау
— Дюся Gera
— вюрцбург
— бамберг
— Шпрах кафе, волонтеры
— Заняття по немецкому
— Я только приехал в германию, что делать, мои действия
— Дюся, мои первые шаги в Германии
— Дюся, мне положена какая-то помощь, меня не кормят в лагере
— Дюся у меня больше нет своих денег
— дюся хочу переехать в Дюссельдорф с киева как беженец
— дюся принимают ли в Дюссельдорфе беженцев
— В любой распределительный лагерь
Дюся куда ехать
— Які землі в Німеччині приймають біженців?
— Дюся где найти психотерапевта?
— Привет, Дюся!
Я живу в Линкенхайме. Ищу работу с уровнем А2. Женщина, водительских прав нет, медсестра с украинским дипломом.
— Дюся Furth im Wald
— дюся, людвигсбург
— Дюся Ансбах
— /Ukraine
— Дюся город Гера
— Привет. Можно меня добавить в чат объявления Дюссельдорф?
— Добрый вечер. Скажите пожалуйста чат Эппинген 75031
— Дюся де знаходиться міграційна служба в Дюссельдорфі?
— Дюся адрес джоб центра в Дюсельдорфі?
— Дюся пособия в Германии после 1 апреля 2025
— Дюся я хочу с семьей переехать из Украины в Шлезвиг-Гольштейн
Так как у меня крупная собака амстаф
Что мне для этого нужно
Если в лагерь поехать мы не может потому что Сабака болеет и за ней нужен уход
— Дюся, бʼюті чат в Еркрат чи Дюссельдорф
— Ищите в локальном чате
Дюся Дуйсбург
— Дюся, подскажи, предоставляет защиту Украинцам ещё Германия ?
— Где принимают в Германии
— Дюся, Эттлинген
— Дюся, если с Украины приезжает женщина со своим ребенком и со своей мамой, поселят ли их как одну семью?
— Дюся, кто может регистрироваться вместе?
— Дюся, как нам троим людям и коту и большому багажу добраться с Регенбурга или Мюнхена до Нюрберга сегодня
— Привіт. Підскажи які землі Німеччини приймають українські сімї
— Підскажи які землі Німеччини приймають українські сімї
— Дюся Эркрат
— бремен
— халле
— Франкфурт на одре
— хайдельберг
— Пособие для беженцев из Украины какое
— Скажи пожалуйста мне уже больше года не дают белый билет. А я больной эпилепсией
— Лагерь во Фрайбурге
— менхенгладбах
— поддержка
— Дюся, что делать по приезду в Германию, если я с Украины?
— Пайне