Разных удачных запросов: 44
— Есения Франкфурт
— Группа поддержки украинцев в Вкппертале
— Группа поддержки украинцев в Вуппертале,адрес
— Есения, скажи адрес группы Группа поддержки украинцев в Вуппертале
— Есения росток
— Есения Допомога українцям у Німеччині. Мекленбург-Передняя Померания
— Есения Дуйсбург
— Чаты по городам Германии кёльн
— Есения, Дортмунд
— Есения Хамм
— Есения Бохум
— психолог
— психотерапевт
— Есения мюнстер
— Есения автомобиль
— Есения Дортмунд
— Есения Мюнхен
— Есения Нойс
— Есения Дюссельдорф
— Есения Кёльн
— Хм, давай спробуємо
Есения Кьольн
— Есения Гладбек
— Есения Кельн
— По Дортмунду лично я смотрю на ФБ информацию

1. https://www.facebook.com/share/g/191BY98hvL/?mibextid=wwXIfr

2. https://www.facebook.com/share/g/16Gm5kHXnD/?mibextid=wwXIfr

3. https://www.facebook.com/share/1BpoGoLuwc/?mibextid=wwXIfr

Есения Дортмунд ( и группы в ТГ ниже посмотрите)
— Есения Gießen
— Есения Берлин
— Есения мюльхайм
— Есения зиндельфинген
— Есения Менхенгладбах
— есения Оберхаузен
— Наличие прописки и даже договора аренды не является гарантией того, что вас оставят в закрытой земле. НРВ уже не принимает новых людей.

Есения Оберхаузен
— Есения Оберхаузен
— Спрашивайте в чатах Италии
Есения Италия
— Есения Гессен
— Есения hessen
— есения мюнхен
— есения кассель
— есения бохум
— Есения Хемниц
— есения Гессен
— @a_llevtina як викликати бот, який інші групи допомоги в телеграмі показує? Це який бот? Есения?
— Есения вупперталь
— Есения билефельд
— ▌ Аква-дискотека в аквапарке Düsselstrand

Дата и время:

- 8 ноября 2025 года (суббота)
- С 12:00 до 01:00

Место:

- Kettwiger Straße 50, 40233 Düsseldorf

Что вас ждет:

- Весёлая дискотека в саунах, в воде и у бассейна
- Бесплатные напитки и фрукты
- Маски, пилинги, кремы и уходовые процедуры — всё включено
- Вход в сауну и пилинги всего около 23 € за весь день
- Мероприятие финансируется городом Дюссельдорф

Билеты:

- Билеты можно будет купить с 6 ноября
- На сайте их всего 300 штук
- После распродажи на сайте система автоматически закроет продажи
- На кассе на входе билеты можно купить день в день без ограничений

Ссылка на официальный сайт аквапарка:

Подробная информация по ссылке в группе

aquaalcodisco

Дополнительная информация:

- Обязательно возьмите с собой резиновые тапочки, удобный халат и три огромных полотенца
- До 16 лет вход разрешен при сопровождении взрослым
- От 16 лет вход разрешен без сопровождения