Разных удачных запросов: 532
— Ника, врачи
— Ника Берлин
— Ника абх
— Привет!Кто может сделать параграф 24 и приписку в Кельне?
— Ника хельмштедт
— Ника, купить билет с украинской банковской картой
— Купить билет
— Где можно продать свою машину
— Ника, сколько стоит вход в зоопарк в кельне с Украинским паспортом?
— Ника доброго дня.
Цікавить придбання велосипеда для підлітка
— Ника, поиск квартир
— Ника, поиск жилья
— Ника бьюти
— Ника, какие есть языковые курсы в Кельне в вечернее время ?
— Ника аусбильдунг
— Ника, юристы
— Я ищу интернационального переводчика документов
— Ника, что делать, если приехали первый раз как украинские беженцы в кельн?
— Ника анкета в Job Center
— Rhein-Erft-Kreis
— Ника Rhein-Erft-Kreis
— Ника, поиски жилья
— Ника, жилье
— Ника Кёльн
— Чтобы не отвечать на те же вопросы 20000 раз, то ника помогает
— Спасибо ника
— Дети с какого возраста должны оплачивать проезд в городском транспорте Кёльна?
— Ника, до какого числа продлено пребывание украинцев в Германии?
— Як відкрити приватного підприємця у Німеччині
— Пп у Німеччині
— Частный предприниматель у Германии
— Ника. Переводчики
— Ника, нормы
— Ника перевод
— Ника работа
— Дюся на работу другое отвечает чем ника
— Ника кем работать в Кельне ?
— Где найти квартиру в Кельне ?
— Ника где отремонтировать мобильный телефон в Кельне?
— Ника ремонт телефонов?
— Ника, нормы жилья
— Ника где найти курсы немецкого
— Ники где найти интеграционные курсы
— Нужен переводчик в джоб центр в город Бергхайм
— Ника, Lübeck
— Ника врачи
— Ника, Эссен
— Привет Ника Кёльн
— Ника Бонн
— Ника, можно ли снимать квартиру двоем от джоб центра ?
— Медосмотры для мужчин
— Медосмотр
— Беженцы Гамбург
— Берлин
— Бранденбург
— Поиск квартиры
— что такое WBS
— Ника, я украинец и хочу получить временное убежище в Германии
— Ника, перевод документов
— Ника , Кельн принимает?
— Ника демонстрации
— Ника, покажи список вопросов, на которые ты знаешь ответ
— Грузоперевозки
— где находится одежда для беженцев из
Украины
— Работа для подростков из Украины
— Ника. Врачи
— Сайт миграционной службы в Кёльне
— Ника брюль
— Доброго дня, які документи потрібно, Якщт пересікає кордон Європи і потім потрібно повернутись назад ?
— Знакомства в Кёльн
— Ника, поиск социальных квартир
— Ищу русскоязычного невролога в Кельне
— Добрий день, скажі ть будь ласка, чи буде Німеччина приймати біженців з України  з 1 січня 2025 року.
— Ника, чат в Бонне
— Формуляр для продления кельн пасс 2025 году
— Ника поиск жилья
— Ника, где найти украиноязычного парикмахера или барбера в Кёльне? Желательно район Эренфильд
— Посылка в Украину
— Привет , Ника мне нужно узнать про лагерь в кёльне
— Жильё Свистталь
— Что нужно для открытия счёта в банке?
— Какие документы нужны для открытия счёта в банке?
— Ника, чаты в Мюнхене
— Ника Ален
— Ника юристы
— Ника. Подтверждение дипломов
— Ника какие земли Германии принимают беженцев
— Ника,нужна работа без знаний языка
— Ника, если я нашла квартиру по ВБС, оплатила аренду через Джобцентр, но она для меня дорогая, если я выйду на работу, как я могу поменять это жилье?
— Ника, мне нужна информация по квартире
— Ника, сколько нужно ждать времени на распределение ребенка в школу в Кельне?
— Ника, квартиры
— Ника, перевод
— Ника, я ищу переводчика на немецкий еа термин на 19.11 на 09:00 утоа
— Ника, Леверкузен
— Ника,где найти русскоязычного ортопеда в Кёльне
— Ника,как найти русскоязычного ортопеда в Кельн
— Ортопед кельн
— ника,

ищу контакт переводчика с немецкого на 1 из русский/украинский/английский. Нужно _очно_ сходить к педиатру на U7. Где - Германия, NRW, Sindorf.
— Ника,как доехать в Бохум?
— Ника Job-Center
— Ника формуляры Job-Center
— Ника добрый день
— Ника как дела
— Добрый день! Киньте ссылку на Anlage EK пожалуйста
— Ника жильё
— Anlage EK для Jobcenter
— Ника, группы Бонн
— Jobcenter Köln не подтверждает выплаты уже 4 месяца. Что делать? Это норм или нет?
— Добрый день. Подскажите пожалуйста, нужен ли переводчик немецкого для регистрации 24 параграфа на Dillenburger Straße 56-66 ?
— 24 параграф
Нет знания немецкого
— Привіт! ☀️🌊 Відкрий рахунок N26 за моїм рекомендаційним кодом та насолоджуйся інтуїтивно зрозумілим мобільним банкінгом влітку! 🏖️💳 Використай код при відкритті рахунку: tymurv4071. Літо чекає на тебе! Не пропусти можливість! 👉 https://n26.com/r/tymurv4071
— Ника, кауцион
— Ника WBS
— Психолог
— Психолог дуйсбурґ
— Ника переводчики
— Ника, где мне найти практику в сфере графического дизайна?
Сейчас посещаю курсы в2 в Кёльне
И хотела бы найти практику в этом городе или его окрестностях
— Ника где найти подолога в Кёльне?
— Ника где найти квартиру для аренды в Бергиш гладбах
— Ника,горнолыжный курорт
— Ника,курсы фотографа
— Ника,обучение на фотографа
— Мне нужно подать антраг на увольнение оплаты за радио
Я хочу онлайн
— Есть ли електронный адрес дойчландрадио?
— Ника, где найти в Хюрте детского врача?
— Ника жилье
— Аналоги лекарств
— Ника, где найти русскоговорящего риэлтора в Кельне?
— Ника , мне нужен чат автомобилистов Кёльн
— Ника сколько Джобцентр дает на квартиру в Кельне
— Ника нормы жилья
— Ника, документ о продлении параграфа 24 от 04.12.2023
— Ника, как получить разрешение  на работу?
— Ника, как получить прописку?
— Ника, как получить прописку в Крефельде?
— Ника Кёльн привет . Хочу заняться спортом в группе с русским или украинцем
— Как купить Deuchlandtiket для вновь прибывших, которые не имеют ещё немецких документов
— Как купить Deuchlandtiket для вновь прибывших украинцев, которые не имеют ещё немецких документов
— Как купить Deuchlandtiket для вновь прибывших украинцев, которые не имеют ещё немецких документов в 2024 году
— Ника, таблица с ценами на жильё.
— Ника, спасибо.
— Ника, переводчики
— Ника Kaution
— Ника кауцион
— Ника сколько платит Джобцентр за квартиру в бергиш гладбахе
— Ника, адвокаты
— Ника, как найти группы для аренды квартиры в Кельне ?
— По аренде жилья
— Ника, Paderborn
— психолог
— работа
— курсм
— жилье
— дети
— Ника. Дортмунд
— Переводчик
— психотерапевт
— ника молодец
— Ника отпуск в Джоб центр
— Ника адвокаты кельн
— Ника киль Андрей
— Можно ли написать  от руки
— Ника,русскоязычные врачи
— Привет! Так я ищу аренду или квартиру жилья в Кельн, а я нашел на работу
— Доброго Вечора таке питання хочу дізнатись про наших Українців в Німеччині зробити пост з Вашого дозволу чи можливо під скажите до кого звернутись ?
— Ника,работа в Кельне
— Ника услуги
— Ника , где найти курсы немецкого языка ?
— Ника. Поиск квартир
— Привет
— Ника Кельн
— Ника, где заказать еду
— Ника мюнхен
— Köln pass
— Ника, как найти переводчика?
— Паспорт кёльн
— Ника привет, я только ехать в германию с украины. Где мне ехать если яхочу остпновиться в Кёльн
— Лагерь для беженцев в кёльн
— Ника туристическая страховка
— Ника где найти русского переводчика в Кельне?
— Ника, где найти квартиру/комнату для аренды?
— Ника, группа в Дюссельдорфе
— Ника где найти квартиру в Кельне?
— Врачи
— Ника, группы в Бонне
— Физиотерапия
— когда лучше всего ловить термин на продление 24 параграфа?
— Ника,где можно купить украинские книги?
Ника Кёльн
— Ника Весселинг
— Продление §24
— Ника, Дюссельдорф
— Ника страхование
— Китайский буфет Кельн
— Ника, нужен перевозчик Германия Уураина
— Ника, найти перевозчика на Николаев
— Как изменить банковский счёт быстро
— У меня есть счёт просто нужно заменить на новый
— Поменять банковский счёт
— Ника, нормы жилья в Кельне
— Работа фрайбург
— Как записаться к стоматологу?
— Ника, параграф 24 продлили до 2026 года ?
— Ортопед
— Ника поиск квартиры
— Ника Kindergeld
— перевозчик Кельн Одесса
— Ника, украинские права
— Привет Ника, правила чата
— Здравствуйте,скажите пожалуйста где можно взять ссылку на документ о продлении ВНЖ параграф 24 до 03.2026
— Потерял ключи в поезде что делать ?
— Ника, где найти переводчика ?
— Ника смена земли
— Ика привязка
— Ника привязка
— Найди пожалуйста продление
§24
— Ника митинги демонстрации
— Ника демократии
— Можно ли сдать билет на поезд ICE
— Ника общение
— Ссылка на продление ВНЖ по 24 §
— Ника как найти налогового консультанта в Кёльне
— Ника где в старом городе Кёльн можно бесплатно припарковать машину
— Ника, я забанена в чате UAhelp Köln Кёльн Cologne?э
— Ника где найти работу
— Привет, Ника. На какие темы ты можешь давать советы?
— Ника, как прописать беженца в Кёльне?
— Приехал беженец. Куда идти в Кёльне? Где пункт приёма только что приехавших?
— Кёльн не принимает. Но как подать именно в Кёльн?
— Ника, группа немецких юристов
— Ника где найти работу?
— Ника Польша
— Ника квартиры
— Ника Бюрен Падеборн
— Ника музеи
— Ника, музеи в Кельне
— Ника Херфорд
— А то Ника даёт только эту 👉https://t.me/Herfordukraine
— Ника, выходные в Германии
— Ника курсы
— Ника поиск квартир
— Ника, где найти жилье в аренду?
— Ника Монтабаур
— Маннхайм
— Ника распределительные лагерь
— Ника, мне нужен Deutsch Ticket на 1 месяц
— Мне нужен проездной в автобус
— Ника, какие нормы Wohngeld 2025?
— Ника Зигбург
— Ника, врачи в Кельне
— Ника, где найти работу?
— Привіт, Ніка! Розкажи,чим займається jugendamt
— Розкажи про роботу в jugendamt
— Ника вики по Кельну
— Ника, работа в Кельне
— Какие кинотеатры работают в кельне ?
— Ника, какие земли и адреса пунктов приема украинских беженцев в 2025 году?
— Ника кельн
— Ника как найти работу
— Я приеду в колье
— Я приеду куда можно сходить
— Ника Штутгарт
— Ника бьюти Кёльн
— Ника, где найти мастера по наращиванию ресниц? В Кельне?
— услуги
— Ника привет
— Ника психолог
— Ника спасибо большое. Ты очень помогла
— Ника объявления
— Ника где можно найти переводчика на консультацию к врачам с украинской на немецкий.
— Обьявления кельн
— Ника Объявления услуги
— Ника Брюль
— Ника, чаты Бонна
— Ника подскажите пожалуйста где можно поменять в Кёльн гривны на евро?
— Ника скажи пожалуйста какой адрес ближе ко мне,чтобы поменять гривны на евро?я живу по адресу 50668 Köln Allerheiligenstraße 17
— Возле вокзала к кельн где можно поменять гривны на евро?точный адрес
— Ника мне нужно найти работу на складе нивеа в городе весселинг, как я могу это сделать?
— Стоматолог
— Ника, стоматологи Кельн
— Ника Kassel
— Ника Siegen
— Ника Кобленц,  Хершбах
— Ника освобождение от налога на радио
— Ника где можно найти переводчика в Керпин с украинской на немецкий документы оформить субсидии на проживание в Тюрних .
— Здравствуйте, возможно кто-то в скором времени едет в Варшаву нужно два места, напишете пожалуйста
— Ника Бергиш Гладбах
— Ника Bergisch Gladbach
— Ника ссылки по городам
— Ника ссылки на все волонтерские чаты помощи по городам Германии
— Ника БергишГладбах
— Ника немецкий
— Ника Гессен
— Ника группы Франкфурта
— Ника ,где в Кёльне выучить немецкий язык
— Ника ,где в Кёльне выучить немецкий язык бесплатно
— Ника сайт не открывается
— Ника, чаты в Голландии
— Работа кельн
— Здравствуйте
-ника, в кельне есть врачи проктологи?
— Ника, где найти переводчика к врачу?
— ника барбер кельн
— Ника,как оформить Кёльн Пасс
— Ника стоматологи
— Ника, переводчик Кельн
— Ника, чаты в Дюссельдорфе
— Ника, можно найти работу в Кельне чтобы предоставляли садик?
— Ника, а есть варианты работы?
— Ника франкфурт
— Ника как заказать замену Украинских водительских прав в Украинском посольстве?
— Ника есть ли перевозчики по Германии, нужно съездить с Хайльбронн в Кёльн в Украинское посольство
— Ника ,как найти бесплатные курсы немецкого языка ?
— Ника , не открывается твои ссылки?
— Ника, найди бесплатные курсы немецкого языка
— Привет Ника Ка поднять настроение
— Спорт
— Ника, зеленая наклейка на машину
— Ника Дюссельдорф
— Чи маю право я безкоштовно пройти інтеграційні курси вперше, маючи параграф 24? Я не отримую соціальні виплати, але мій чоловік працює. Чи маю я оплачувати курси самостійно в такому випадку?
— Ника, как мне найти удаленно квартиру в Кельне
— Ника, как мне повторно вернуться в кельн ?
— Ника, социальное жильё в Кельне
— Ника, поиск жилья в Дюссельдорф
— Ника, поиск жилья в Дюссельдорфе
— Ника как найти жильё в Дюссельдорф
— Ника, волонтёры в Кельне
— Ника, как найти волонтера в Кельне
— Ника доктор
— ника перевод
— Ника, консультация юристов
— Три точки на верхнем правом углу + поисковое слово. и еже есть бот Ника, также ссылки на вики.
— Ника как получить социальное жилье
В Кёльне ?
— Ника Саарбрюкен
— Добрый день
Приедем в конце мая в Кёльн для экзамена по адресу :
Albertus-Magnus-Platz, 50923 Köln, Philosophikum, Gebäude Nr.: 103.
Интересуюсь жильем ч пешей доступности.

Подскажите бюджетный вариант
Жилья с миникухней на 2 ночи.
— Ищем отель или апартаменты. Бюджетный вариант. Приедем из земли Hessen.
— Расскажите шаги по приезду в  Кельн как беженца? Как найти жилье?
— Недорого , поиск отеля в Кёльне возле университета
— Куда обращаться по приезду в Кельн для получения убежищя?
— Как приехать в Кельн через красный крест?
— Ника права
— Ника, как сделать права в Германии
— Оренда жилья
— Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, есть ли какое-нибудь СТО с русскоязычными мастерами в Кёльне,желательно район Кальк, иле поблизости. Или кто-то, кто может поменять масло в двигателе и заменить подшипник в колесе на Ford Focus 2015, 1.5 дизель?
— Ника, доброе утро, я ишу адреса русскоговорящих или украиноговорящих нотариусов в Кельне
— Ника Кобленц
— Ника, группы в Кобленц
— Ника, где найти русскоговорящего ортопеда в Кельне?
— Врач ортопед
— Ника, Frechen
— Ника frechen
— Ніка, Скільки часу робиться параграф 24
— Ника фрехен
— Как заполнить Kindergeld
— Ника есть ли в Bergisch Gladbach присяженый переводчик украинского и русского языка на немецкий?есть русскоговорящие терапевты и педиатры?
— Ника, подскажи как найти организацию по социальным квартирам?
— проблема с Nebenkosten
— Ника, мені потрібні сайти з пошуком квартири/кімнати в Кельні
— Ника, потрібні Телеграм-канали з пошуку житла в Кельні
— Ника,Кёльн принимает беженцев из Украины?
— Ника, Кёльн для беженцев
— Ника, какой билет мне нужен
— Доктор
— Доброе утро всем.Скажите пожалуйста а за июнь бюргергелд уже пришло?
— Ника Хюрт
— Ника, поиск квартиры
— Ника , где найти работу ?
— Привет, Ника.
Где скачать документ для украинцев о продлении параграфа 24 до 2026 года?
— Ника чат Дюрен
— С бомбами решили в кельне?
— Паспортный стол в Кельне есть живая очередь
— Добрый день. Сколько стоит разместить рекламный пост https://t.me/cologne_news?
— Ника Бохум
— Добрый день, мне нужна однокомнатную квартиру найти в Эренфельд или кельн
— Добрый вечер! Возможно ли разместить рекламу в вашей группе?
— Ника, где мне найти работу, которая предоставляет жильё в Кёльне?
— Ника Brühl
— Ника, Rhein-Erft-Kreis
— Ника, у меня был статус беженца в Словакии, могу ли я стать беженцем после этого в Кёльне?
— Я хочу разместить вакансию как это можно сделать ?
— Моя вакансия

📢 Требуются сотрудники в сфере строительства волоконно-оптических сетей!

🧑‍🔧 Кого ищем:
 • Навигатора для установки горизонтального направленного бурения (HDD)
 • Водителя/помощника с категорией B+E

📍 Место работы: регион NRW (Германия)

🕐 График: с 8:00 до 17:00

💶 Оплата: 15–20€ нетто в час (в зависимости от квалификации)

📄 Требования:
 • Опыт работы будет преимуществом
 • Знание немецкого языка на уровне B1–B2 приветствуется
 • Документы, разрешающие работу в Германии

За подробностями обращайтесь в личные сообщения 👩‍🏫

❗️Хорошие условия, стабильная занятость и дружная команда!
— Ника, Halle
— Ника, Leipzig
— Wbs
— Норми житла на оплату джоб центром
— Перевод
— меня полиция задержала
— Пособие на детей
— Ника, группы в Эссене
— Ника авто
— NRW принимает беженцев из Украины?
— NRW принимает беженцев?
— Ника підкажіть
 будь ласка, де можна ознайомитись зі списком, чи адресами шкіл, ліцеїв , гімназій для дитини від 11 років в м.Кельні?

Дякую
— Ника, как найти школы в Кельне?
— Ника не удается открыть сайт
— Привет Ника.
Не подскажете,как мне найти переводчика волонтёра на 30 июня на 13:20?
— Привет,Ника. Если общий доход семьи 2300.00 евро на 3 человека. А мы планируем снимать жилье в Кельне за 1260. Но только с нами будет жить ещё пенсионерка (за нее платит социал). Возможно,что джобцентр Кельна будет доплачивать за жилье?
— По ссылке поиск жилья не переходит
— Доброе утро! Подскажите, пожалуйста, нужен мастер по ремонту электро -духовок.
— Ника, как перейти в другой джобцентр другого города?
— Ника , я сейчас  в Jobcenter  Hürth,  хочу перейти в Jobcenter Köln
— Где найти работу в Кельне?
— Ника, квартиры в Кельне
— В каких пунктах приема беженцев с Украины принимают с животными
— Ника подтверждение дипломов
— Ника,в Кёльне делают 24 параграф?
— Ника, чат Дуйсбурга
— Дуйсбург
— Ника общественный транспорт билеты и правила
— Как найти квартиру в аренду под джёб центр в Ессене, Оберхаузене или близлежащих городах
— Помоги найти человека, у меня термин 21 июля в Кёльне. Оплата украинского айди карты пишет всего 400 грн стоит, а у меня карты нет украинской. Как мне найти человека с украинской картой кто оплатит? Я возмещу
— Куди сходити у Кьольні?
— Ника,проездной для ребенка 16 лет
— Проезд
— Ника переводчик
— Ника где найти работу в Керпене?
— Я уже пол года отправляю заявки и резюме, не могу найти работу
— Куда отвести на каникулы детей
— Привет! Я пытаюсь стать в Электронную очередь в украинский паспортный сервис по адресу Кельн, Händelstraße 25−29. Ничего не получается - мест нет. Пожалуйста, помоги отследить появляющиеся свободные места.
— Ніка, ми з сином зараз в Україні. Хочемо переїхати в Кельм. Чи це можливо?
— Сайт не працює
— Ника Курсы немецкого
— Ника,где перевести документы, Кёльн?
— Принимает ли Германия ещё беженцев с Украины?
— Добрый вечер, мне нужно переводчик на 29 июля на 12:14 не поможешь?
— Ника группы в Marburg
— Уважаемые дамы и господа!

Меня зовут Ильгар Багиров , мне 36 лет, я родом из Украины. В настоящее время я живу с семьей в Мерзебурге, Саксония-Анхальт, и мы ищем новую квартиру в Кёльне, так как я хотел бы переехать туда по состоянию здоровья и в связи с карьерными перспективами.

Моя семья состоит из пяти человек, и мы ищем четырёх- или пятикомнатную квартиру, где всем хватит места. У меня уже есть работа, так как я планирую работать в службе безопасности в Кёльне.

Арендная плата за квартиру полностью или частично покрывается Центром занятости, и мы достаточно финансово обеспечены, чтобы покрывать расходы на жильё. Уверяю вас, что мы, как семья, очень ответственно и ответственно относимся к арендной плате. Мы живём в одной квартире уже более трёх лет и до сих пор не испытывали никаких проблем с арендной платой.

Мы будем очень рады, если вы предоставите нам возможность осмотреть эту квартиру. Я с удовольствием отвечу на любые ваши вопросы или организую личную встречу. Заранее благодарю за уделённое время и внимание. Жду ваших отзывов.

С уважением,

Ильгар Багиров
Thietmarstraße 1, 06217 Мерзебург
+4915781127791
ilgar1989@gmail.com
— Ника ветеринар
— Köln Pass
— Привет, я приехала в Германию 22 марта 2022 году и из-за семейных обстоятельств пришлось уехать в феврале 2023 года. Я была оформлена в Кёльне. Я планирую приехать обратно на 24 параграф. Но не в кёльн, а в другую землю. Что мне нужно знать?
— Ника, заверить документы
— Ника, мануальный терапевт
— Ника Эссен
— Ника, есть ли опция знакомства мам с детьми?
— Добрий день!
Ось об'ява для українців, яку я кинула в групу, чому на мене скарга?
Я не заробляю гроші і ті хто збирає команду гравців в українську команду по футболу теж!
Чи всі об'яви треба узгоджувати?
— Ника, помоги пожалуйста , найти парикмахера женского из Украины в районе Кёльна
— Документы при пересечении границы
— Распечатки при пересечении границы
— Нужно писать письмо миграционному сопровождению чтобы они меня приняли как беженку?
— Ника, квартиры в Кёльне есть?
— Привет, мне нужна группа украинцев в Lindenthal Köln
— Ника, Lindenthal Köln
— Подскажите пожалуйста, В Ausländerbehörde в городе Зигбург, нам сказали сделать Апостиль на свидетельство о браке и свидетельство о рождении детей, а потом уже с апостилем перевод у присяжного переводчика.
Я впервые с таким сталкиваюсь и никогда не слышала, что бы требовали апостиль на такие документы, при том, что они не обязательны в нашем случае, так как это не воссоединение мужа и жены, а просто подача документов на параграф 24.
В просьбе обосновать причину по которой запрашивается апостиль нам отказали.
К кому можно обратиться в этом случае? Может у кого-то уже был похожий опыт ?
Благодарю за ответ.
— Зачем апостиль на свидетельство о браке и свидетельство о рождении детей для параграфа 24?
— Ника,гинеколоки в кельне русскоговорящие
— Нужен гинеколог русскоговорящий в кельне
— Мне нужен ГИНЕКОЛОГ
— Не нужно беременость
— Русскоязычные врачи
— Замена аккумулятора на айфон
— Замена аккумулятора на телефоне
— Как зарегистрироваться за электрику и газ
— Как оплатить комуналку
— Ника лагеря приёма
— Ника первичные лагеря беженцев Германии
— Ника приёмные лагеря
— Ника все приёмные лагеря по Германии
— Ника, курсы немецкого в NRW
— Поиск временного жилья в Кельне и пригороде
— Ника, где найти уборщицу квартиры в Кёльне?
— Ника пособие по безработице
— Добрый вечер,с какого возраста ребёнок может поехать сам в ДП и подать документы на ID карту?( 14 лет)
— Ника, какие документы нужны на границе?
— Ника, что делать на границе
— Ника куда ехать
— Тафель в Кельне, куда обратиться
— Где получить бесплатно продукты в Кельне
— Ника, Кёльнский собор
— Ника Tafel в Кельне
— Сайт продления временной защиты
— Ника, курсы немецкого
— Ника, я как приеду в Кёльн, смогу я попросить помощи для украинцев
— Ника, Кёльн принимает беженцев
— Ника, хочу переехать в Кельн из Украины, куда податься?
— Языковые курсы в Кёльне
— Ника, группы в Вуппертале
— НИКА как найти жилье в Леверкузене под джоб центр
— Ника мне нужно жилье  Леверкузене
— Ника! Нужен чат для украинцев в Эссене
— Где купить б/у велосипед
— Врач уролог
— Ника Бергхайм
— Ника Leverkusen
— Ника, юридическая помощь
— Ника киндергельд
— Ника где найти жилье ?
— Ника, подскажи, пожалуйста, может ли сейчас приехать парень 19 лет в Кельн и получить 24 параграф, с медстраховкой,соцвыплатами и оплатой курсов по языку
— Приехать парню с Украины в Кельн чтоб получить временную защиту
— Может ли Билефельд принят человека и оформить ему статус временной защиты по 24 параграфу, если у него есть прописка и где жить
— А после прописки человек гарантировано сможет получить временную защиту или нет в Билефельди
— Как оформить 24 параграф в Билефельде
— Ника, Здравствуйте! Вы размещаете в своём канале информацию о мероприятиях в Берлине? Спасибо. Марина
— Найди мне росписание концерта сегодня в кельне
— Добрий день! 🙌
Мене звати Ілья, я живу в Дюссельдорфі та надаю послуги евакуатора (перевезення автомобілів, допомога після ДТП, транспортування авто на СТО та ін.).
Хотів би запитати, чи можна розмістити у вашій групі коротке оголошення про мої послуги для українців у NRW.
Обіцяю написати все акуратно та без спаму.

Дякую за відповідь! 🙏
— Ника, группы в Мюнхене
— Доброе утро,посоветуйте пожалуйста адвоката по трудовому праву в Кельне 🙌
русскоговорящего
Спасибо🙏🏻
— Хочу предложить оренду квартиры
— Всем привет! возможно кто-то знает русскоговорящ.адвоката по  автомобильному страхованию? подскажите пжл.контакт.
— Доставка из Bergisch Gladbach в Köln
— Ника, как добавиться в чат @cologne_help? они присылают мне номер, который я должна ввести, но там запрещена посылка сообщений и меня выкидывает из чата
— Ника диплом подтверждение
— Ника подтверждение диплом
— Ника, автошкола
— Привет! Подскажите норма по соцжилью в евро. 1 чел. Кельн
— Пишет, что ошибка...
— Синхронный перевод
— Ника Франкфурт на майне
— Ника Где найти работу
— Ника, Брюль
— Ника Фридберг
— Ника Франкфурт
— Ника, где купить котика
— Якщо я поїду в Кёльн, і через місяць моя дівчина приїде, чи можна сказати що ми пара і нас підселять разом?
— Ника страховки
— Ника, доброе утро
Можешь мне помочь найти ссылку на телеграм канал Украинские мамы Кёльна.
— Ника Куда ехать
— Ника центры приёма украинцев
— Ника Ausbildung
— Ника, как получить термин в паспортный стол?
— Кёльн
— Кёльн объявление
— Где можно поменять гривны в Кёльне
— Привет, мой папа скоро приедет из Украины в Германию.
Где я могу сейчас узнать, в каких городах принимают украинцев и где в данный момент проще всего получить жильё
Спасибо за вашу помощь!
— Дают ли параграф 24?
— Ника где найти жилье?
— Ника Дортмунд
— Ника Hamm
— Мне 18 лет хочу продолжить учиться на курсах немецкого языка В-2. Может ли мне оплатить эти курсы Джоб центр?
— ▌ Аква-дискотека в аквапарке Düsselstrand

Дата и время:

- 8 ноября 2025 года (суббота)
- С 12:00 до 01:00

Место:

- Kettwiger Straße 50, 40233 Düsseldorf

Что вас ждет:

- Весёлая дискотека в саунах, в воде и у бассейна
- Бесплатные напитки и фрукты
- Маски, пилинги, кремы и уходовые процедуры — всё включено
- Вход в сауну и пилинги всего около 23 € за весь день
- Мероприятие финансируется городом Дюссельдорф

Билеты:

- Билеты можно будет купить с 6 ноября
- На сайте их всего 300 штук
- После распродажи на сайте система автоматически закроет продажи
- На кассе на входе билеты можно купить день в день без ограничений

Ссылка на официальный сайт аквапарка:

Подробная информация по ссылке в группе

aquaalcodisco

Дополнительная информация:

- Обязательно возьмите с собой резиновые тапочки, удобный халат и три огромных полотенца
- До 16 лет вход разрешен при сопровождении взрослым
- От 16 лет вход разрешен без сопровождения
— Ты в курсе что Колобок из Одессы за бабки рекламировал Кругляна который мастурбировал и брызгал спермой на детей на детских площадках и подъезжая на инвалидной коляске записывал на телефон видео с трусиками девочек под юбочками? Прикинь насколько убогое педофильское чмо этот Колобок из Одессы что когда ему предоставили все доказательства, он ещё больше стал рекламировать педофила онаниста Кругляна? Круглян в в 17 лет школьником жопой погасил взрыв на Чернобыльской АЭС и стал почетным ликвидатором аварии АЭС, а в 18 лет продристал три месяца в Ташкенте, там же получил пизды от русских солдат и оформил себе инвалидность как контуженный в афгане, Круглян никогда не был ни украинцем ни русским, он молдавский цыган, ему в Подмосковье по фальшивым документам выдали квартиру и как чернобыльцу, он её пропил, и как афганцу, он её тоже пропил. После этого Круглян спиздил деньги общества защиты прав афганцев в Подмосковье и съебался в Германию с криками - Россия страна террорист, Путин - криминальный коррупционный подонок, Круглян это Навальный за 10 лет до Навального, поэтому Кругляну немцы немедленно дали группу инвалидности и талоны на шлюх украинок и молдаванок пять раз в неделю - Круглян говорит об этом в видео Колобку из Одессы. Кидани денег Колобку на Кругляна - помоги этим круглым педофилам

Подробная информация тут https://t.me/SergeiKruglyanKanzlerDeutschland/5
— Ника адвокаты
— Ника Мюнхен
— Продлён ли параграф 24 в Кёльне ?