Разных удачных запросов: 1086
— Нюся лікарь кардіолог
— Нюся куда обращаться для заказа загранпаспорта
— Нюся , я ищу квартиру для 4 человек под джоб центр , в идеале район фишбах или рядом так как дети там ходят в школу
— Нюся расценки жилья
— Нюся новые расценки жилья
— Нюся, документ для прописки
— Нюся присяжные переводчики
— Нюся врач ревматолог
— Хочу переехать в Нюрнберг
— как оформить произдной по Нюрнбергпасу
— Нюся, как  и где получить прописку беженцу с Украины ?
— Электроэнергия
— Перерасчет электроэнергии
— Нюся нотариус
— Нюся врач
— Нюся зарегестрировать собаку онлайн Nürnberg
— Нюся, блошиный рынок в Нюрнберге
— Нюся, ищу Strafgecht на русском языке или на немецком
— Нюся Google
— Нюся контакт адвоката уголовного дела Strafgecht
— Адвокат
— Нюся признание диплома
— Нюся мне нужно получить налоговый номер. У меня нет. Куда обращаться? Какие документы нужны?
— Нюся, куда обращаться для получения налогового номера?
— Нюся, канікули Баварія 2024/2025
— Нюся, присяжный переводчик
— Нюся, лагерь
— Нюся, как стать на очередь на социальное жилье?
— Первые шаги
— Нюся перевозки
— Как долго ждать Aufenthaltstitel?
— Как получить  Fiktionsbescheinigung
— Привет.
Какие документы нужны в налоговую службу для изменения налогового номера
— Нюся, какие документы нужны для оформления налогового номера?
— Нюся переводчик  документов
— Доброе утро 🌄
— Lesen und hören B2 die Bücher 📚
— нюся GEZ
— Нюся поиск квартиры
— Правила посещения интеграционних курсов
— Курс немецкого
— Нюся группы
— Нюся, прописка
— регистрация авто
— регистрация на немецкие номера
— авто zoll
— растаможка
— Нюся как дела
— Нюся как дела?
— адрес zoll
— zoll адрес
— Zollamt адрес
— адрес  растаможки
— Кому потрібні гривні?
— Нюся, школы
— нюся перевод документов
— Присяжный переводчик
— Нюся врачи
— Hi
— Нюся, жильё
— Ищу жилье
— Барахолка
— разрешение на парковку
— Нюся машина
— Русскоговорящий Лор в Нюрнберге
— Нюся Сім'я з 4 людей (2 дорослих 2 дітей) шукаєм 3 кімнатну квартиру.Ми тільки приїхали і поки що зупинились у родичів. Не можемо оформитись без прописки. Може хтось виїжджає або знаєте когось, хто може допомогти. дякуємо за будь-яку інформацію.
— Нюся школьные каникулы
— Хочу з сином,16 років приїхати по параграфу 24 у Нюрнберг
— Нюся Bayreuth
— Нюся,до которого времени социоламт сегодня открыт ?
— Нужен сантехник для установки посудомоечной машины
— Сантехник в Нюрнберге
— Стамотология дежурная
— Лагерь Нюрнберг для беженцев
— Анкета на интеграционные курсы немецкого
— Нюся Где в Нюрнберге можно распечатать документы?
— Нюся, где взять справку Schufa?
— Danke
— Доброе утро Нюся! Как твои дела?
— Доверенность
— Kindergeld
— Нюся, нужны перевозчики посылок из Нюрнберга в Украину
— Перевозки
— Нюся консультации
— Нюся работа
— Нюся как найти работу в Нюрберге
— Нюся, сколько платит пособие джобцентр на одного человека?
— Как пойти на курсы немецкого?
— Нюся, как снять квартиру
— Врачи
— Нюся, я ищю квартиру
— Нюся, я ищу социальную квартиру
— Психолог
— Нюся репетитор немецкого
— Нюся, как найти чат для общения с украинцами в Нюрнберге
— Домашние животные купить
— Рынок домашний животных
— Фломаркт
— Flohmarkt
— Работа
— Стать волонтером
— Найти русскоязычного Steuerberater Nürnberg
— Нюся , где в Nürnberg получить туфель
— Нюся где купить собаку
— нюрберг пасс
— Блошиный рынок
— Блошиный рынок в аэропорту
— Нюся ,как найти работу
— Дойч тикет
— Как оформить дойчтикет
— Нюся как сделать дойч тикет?
— Как сделать Нюрнберг пасс
— Школьные каникулы в баварии
— Нюся, мне нужны мастера для волос, которые делают кератин
— Нюся список чатов по городам
— Нюся,Нотариус Нюрнберг русскоязычний
— Нюся, нотариус Фюрт
— Нюся , Нотариус Forchheim
— Нюся, где искать работу
— Нюся как найти работу
— Нюся русскоязычные  врачи  Nürnberg
— Нюся юридическая помощь в Германии
— Нюся Нюрнберг пасс
— Flohmarkt nürnberg
— Нюся первичная регистрация в Нюрнберг
— нюся, налог на телевиденье
— Хочу купить автомобиль с украинской регистрации!!где смотреть?
— Купить автомобиль
— Авто купить
— Нюся купить автомобиль
— Заявление на курсы
— BAMF
— Nürnberg pass
— Нюся, английский язык
— Нюся, преподаватель английского языка
— Красота
— Нюрнберг красота
— Нюся, чат с услугами
— Нюся, правила пересечения границы
— красота
— Нюся, как называется предварительный формуляр для согласования аренды квартиры
— Шукаю перетримку для собаки
— Нюся, как получить налоговый класс
— Нюся, налоговый клас
— Нюся, получить налоговый клас
— Нюся, где курсы немецкого?
— I want to contact @moonkan, can you help me?
— Nyusya, where can I find a job?
— Nyusya, where can I find telegram groups about help for ukraine?
— Help
— Нюся, перевозчики
— Нюся скажите пожалуйста где  русско язычный лор
— Это русский язычный лор?
— Нюся, почему я не могу писать сообщения в канал?
— Нюся, почему в группе HELP UKRAINE мне запретили писать сообщения?
— Нюся, найди русскоговорящего дерматолога
— Нюся первые шаги
— Нюся, врачи
— Нюся Augenarzt
— Какие нормы оплаты жилья в Фюрте
— Стоимость оренды Fürth
— Нормы оплаты за жилье Fürth
— Мне нужна квартира в Нюрнберге. Где искать?
— Нюся пункты приема беженцев
— Нюся пункты приема беженцев в Нюрнберге
— Нюся если негде жить в Нюрнберге
— Nürnberg - Pass
— Добрый день! Мне нужен адрес куда идти на прописку в Нюрнберге
— Familienkasse
— Нюся, где мне искать термин на прописку
— jobcenter
— Написать резюме
— Услуги ногтевого дизайна обучение курсы
— Нюся, привет
— Нюся, напиши резюме
— Здравствуйте.
Мне нужен учитель немецкого языка -который не только говорит по немецки и все объясняет по немецки. Сможет объяснить по Украински. Что можете ,посоветовать мне.
— Нормы на квартиру от джобцентра
— Мне нужны волонтеры
— По немецкому языку учителя
— Волонтёры которые бесплатно преподают немецкой по Укоаински
— Нюся поиск жилья
— Нюся, где лучшие суши в Нюрнберге?
— Нюся как можно найти группу Nördlingen?
— У меня есть вакансии на работы
— Hansestadt Lübeck
— Bamf Kennziffern
— Нюся,   присяжный переводчики
— Нюся, Виза в сша
— Нюся, как найти роботу
— Нюся бюро находок
— Какая расценка аренды на 1 персону  согласно с Jobcentr  в Фюрте
— Жилье
— Нюся, перетин кордону в 16 років
— Нюся, перетин кордону Німеччини без супроводу в 16 років
— Нюся, как найти мебель в нюрнберге
— У меня нет денег
— Бесплатная мебель
— Как найти работу и жилье в Нюрнберге?
— Спасибо!!!
— Нюся вернуться в Украину
— Нюся медицинская страховка
— Нюся, можно ли сделать медицинскую страховку, если я не получаю пособие от Job Centre?
— Нюся вид на жительство
— Нюся новый паспорт
— В какой джобцентр идти по поводу квартиры
— Нюся, где найти жилье?
— Нюся фломаркт
— Как найти работу в Нюрнберге?
— Нюся, квартира
— Нюся, нюрнберг житло
— робота догляд
— Авто страхование
— Страховка
— Авто страховка
— Нюся, могулия ездить в германии по украинским правам?
— Туры на новый год из нюрнберга
— психолог
— Нюся FAQ?
— Нюрберг школи
— Соедняя школа в Нюрберге
— Види школ
— Нюся бюргерамт
— Нюся bürgeramt
— Flohmarkt Nürnberg.
— Ich bin Arbeitgeber
— Ich suche Mitarbeiter
— Aufenthaltstitel
— Нюся wohngeld
— бамф
— инеграционныйкурс
— Найти работу
— Gutschein  на навчання
— Nachhilfe Gutschein
— Нюся,где остановиться на ночлег украинскому беженцу в Нюрнберге?
— Нюся,Лагерь приема украинцев в Нюрнберге
— Подскажи пожалуйста, как получить выплаты и социальную квартиру в Германии?
— Нюся, как пооучить медицинскую  консультацию онколога только что прибывщей гражданки Украины
— нюся консультации
— НЮСЯ, как получить направление врача
— Где купить велосипед
— Нормы жилья Нюрнберг
— Нюся скажи принимает ли лагерь в Нюрнберге беженцев из Украины?
— нюся барахолка
— Нюся детский стоматолог
— Адрес ратхауса
— Нюся, где прописываться в Нюрнберге?
— Нюся, как прописаться в Нюрнберге
— Нюся, первые шаги
— Субсидирование жильё
— Антраг на вещи для беременных
— Нюся документы для ввоза животных
— Нюся русскоговорящий ЛОР нюрнберг
— Работа на дому (удаленная )🔥🔥🔥
Свободный график под себя !
Выплаты каждую неделю!
Если есть небольшой опыт работы в рекламе то отлично,если нет всему научим 😉
Обращайтесь по всем вопросам
@antonsdrrq
— Как поменять параграф 24 на 18
— Регистрация украинцев
— Где найти людей для совместной поездки?
— Нужны чаты
— Нюся, какой лагерь в Баварии принимает беженцев из Украины?
— Привет Нюся! Расскажи о Нюренн пасс
— Ищу переводчика на завтра.
— Нужен переводчик на завтра
— Нюся,можно узнать адрес лагеря в Нюрнберге
— Нюся помощь в других городах
— Нюся другие группы помощи
— нюся когда барахолка
— Как найти работу?
— Нюся ортопед
— Нюся, доброе утро!
Подскажи, пожалуйста, Flohmarkt Nürnberg, в декабре, по каким числам и где?
— Арбайтагентур поиск обучения ,аусюилдунгш
— Обучение
— Нюся переводчики
— Нюся прописка Нюрнберг
— Нюся, нотариус
— нюся билет
— Нюся как пользоваться картами в Германии
— Нюся как найти жилье под Джоп центр
— Нюся, карлсруэ
— Нюся, нотариус, апостиль
— Нужна сделать доверенность?
— Где в Нюрнберге детские магазины
— Нюся первые шаги в германии
— Нюся педиатр, прививки детям
— Гастроэнтеролог
— Нюся лагерьъ
— Нюся юридическая консультация
— Дякую Нюся!
— Нюся где найти секцию по боксу для подростка в Нюрнберге?
— Нюся Ausbildung
— Нюся Ausbildung Suche nach einem Platz
— Нюся прописка
— Нюся, поиск жилья
— Нюся первый раз в Германии
— Нюся, регистрация саксония
— Нюся, где искать помощи украинцам в Нюрнберге при переезде?
— Нюся, где волонтёры в Нюрнберге ?
— Нюся, по какому адресу подавать заявку на прописку в Нюрнберге ?
— Поиск жилья
— Русскоязычные врачи
— нюся лікарі
— психотерапевт
— робота
— Нюся радио
— Где посмотреть кунденомер на телеком
— Нюся интеграционные курсы
— Повторный ввоз автомобиля в Германию
— Нюся, чи прийматиме біженців Нюрнберг у січні місяці?
— Нюся переводчик
— Нюся Языковые курсы Фюрт Нюрнберг адреса и телефоны
— Нюся где снять жилье
— Нюся , чи приймають українських біженців у Нюрнберг?
— Лагеря для беженцев в Баварии
— Нюся поиск
— Первичный заезд в квартиру
— Заявка на помощь обустраивания жилья
— Нюся график работы магазинов в праздники
— Здравствуйте, Нюся скажите пожалуйста какие есть бесплатные, актуальные вакансии в Нюрнберг, для девушки без знания немецкого языка? Спасибо
— Нюся, меня интересует работа в Нюрнберг, для девушки
— Нюся нужны услуги переводчика в Нюрнберге ?
— Нюся нужен человек переводчик с русского на немецкий
— Нюся нужен переводчик для личной встречи
— Квартира
— Здравствуйте.
Мне нужен чат переводчиков
— https://t.me/nurembergtransl чому не можу відкрити ?
— Нюся, где найти работу
— Нюса квартира
— Нюся билет за 9€
— Проездной
— Нюся проездной
— Нюся лагерь для беженцев
— Нюся лагерь
— Нюся жилье в Нюрнберг
— Нюся украинский заграничный паспорт
— Миграционная служба
— Нюся, Antrag на WBS Wohnung в Stadt Nürnberg .
— Нюся, Gutschein Soziale und kulturelle Teilhabe
— Нюся Lebenslauf
— Нюся можно ли мне сделать повторно параграф 24 если он у меня был уже в 2023 году но про личной причине надо было уехать
Как мне теперь быть и што делать штоб одобрили параграф
— Регистрация собаки
— Нюся скин адрес лагеря в нюрберге
— Нюся барахолка
— Нюся humanitare Hilfe lebensmittel nürnberg
— Нюся гуманитарная помощь Нюрнберг
— Нюся, гуманитарная помощь Нюрнберг получить
— Нюся пункты раздачи продуктов для нищих Нюрнберг
— Нюся, проездной
— Нюся, поиск квартиры
— Нюся чергові аптеки
— Я живу в Нюрнберге, по адресу Andernacher 15a  куда отнести ёлку на утилизацию и какого числа, выносят Немцы Ёлку
— Куда отнести ёлку на утилизацию живу в ройоне Цыгиштайн
— Нюся, присяжные переводчики
— Eisbahn
— Eisbahn Nürnberg
— Нюся заявка на продление пособия по безработице
— Нюся, когда в Нюрберге не работают магазины
— Нюся, курсы немецкого
— Bürgergeld Online
— Люся, как найти работу без знания немецкого языка?
— Нюся зоомагазин Нюрнберг
— Нюся гугл
— Нюся, arbeitslosgeld
— Нюся найти работу в Нюрнберге
— Нюся мне нужен переводчик посетить социаль
— Нюся, помоги найти социальных адвокатов
— Интеграционные курсы немецкого языка
— Нюся риелтор в Нюрнберге
— Нюся риелтор Нюрнберг
— Нюся даты каникул 2025
— Нюся каникулы 2025
— Нюся страховка на собаку
— Нюся снять квартиру
— Нюся перевозчики Нюрнберг-Киев
— Нюся нормы оплаты за жилье
— Нотариус
— Переводчик
— нюся

нужен переводчик и одновременно нотариус немецко-украинский, может у вас есть контакты ?
— Нюся, посольство
— Нюся, присяжные переводчики фьюрт
— Нюся государственные переводчики с украинского на немецкий
— Интеграционные курсы в нюрнберге
— Нюся какие земли сейчас принимают беженцев
— Нюся, тафель адреса
— Нюся, тафель
— Нюся,Безплатные переводчики Ерланген
— переклад дипломів
— де я можу перекласти дипломи
— Нюся что делать пенсионеру?
— Нюся расскажи про социаламт
— нюся закрыть дела
— Гюя, русско-язычные врачи в Нюрнберге
— Нюся,как найти квартиру?
— Нюся вообще заинтриговала кстати, буду её мучать ближе к апрелю, спасибо 😀
— Нюся закрыть дела
— Нюся привет
— Нюся, сколько можно ездить по Германии на чешских номерах?
— Нюся как перевезти кошку из Украины в Германию
— Нюся, я осталась без жилья в Нюрнберге что делать
— Привет Нюся, как тебя добавить в мою группу?
— Как мне добавить такой бот к себе в группу?
— Нюся, где найти человека который сможет приготовить суп для больного в больнице и принести ему
— Чат знакомства
— Нюся, даты выплаты детских денег
— Нужен переводчик на ЗАВТРА на утро в Нюрнберг
— Нюся Gymnasium Nürnberg
— Нюся, кто может помочь перевезти и занести мебель?
— Добрый день!
У меня такая ситуация: я недавно приехал из Украины. Благодаря другу мне удалось найти жилье, прописаться и устроиться на работу — у меня есть прописка и действующий рабочий контракт.

Сегодня я пошел в миграционную службу, но меня направили в Социаламт. В Социаламте сказали, что я не имею права на что-либо.

Скажите, пожалуйста, как я могу получить статус по параграфу 24 в Нюрнберге? Буду благодарен за любую помощь или совет.
— Нюся kdu
— Нюся, как найти площатку для занятий волейболом в Нюрнберге где будут рускоязичние
— Нюся дежурная аптека
— Нас,помоги найти жилье
— Нюся, у меня заканчивается 90 дней прибывание в Шенгене , но ответа на ауфенхальтс антраг все еще нет
— Подал заявку на aufenhaltstitel , но нет каких-то данных. Заканчиваются 90 дней пребывания. Что делать?
— Нюся блошиные рынки завтра недалеко от Нюрнберга
— Нюся блошиные рынки завтра в Альтдорф.  , Швабах
— Социальное жильё
— Какие документы нужны на поиск социального жилья
— Нюся перевод с украинского , документы
— нюся доверенность
— Как открыть свой бизнес в Германии
— где курсы немецкого?
— где найти квартиру
— социальный билет
— как быстро найти квартиру
— где курсы немецкого
— социальное жилье
— Где курсы немецкого
— Нюся, как согласовать квартиру с Jobcenter?
— нюся KdU
— Где найти автосервис?
— Где найти автомастерскую?
— Мне нужен переводчик на завтра
— Нюса, как найти работу
— Врач хопоший стоматолог и женский врач
— Чтоб его посоветовали люди
— Чтоб его помоветовали в Нюрнберге
— Нюся!  ausländerbehörde nürnberg e mail?
— Нюся wba
— Добрый день, подскажите пожалуйста, у меня дедушка не ходячий хочет чтобы я от его имени могла оформить документы по 24 параграфу, доверенность из Украины будет действовать или лучше в Германии как-то оформит?
— Где общаются люди из Нюрнберга ?
— А по Мюнхену ?
— Привет, Нюся. Я в Гамбурге, прописана и проживаю в контейнерном лагере, моя собачка находится у волонтеров, скоро заканчивается время ее пребывания, мне забрать ее некуда. Как найти жилье в Гамбурге, на Заге 6 месяцев и безрезультатно.
— Я нахожусь не Нюрнберге, а в ГАМБУРГЕ.
— Нюся где находится приёмный пункт для беженцев из Украины в Нюрберге
— Нюся блошиный рынок
— Нюся возвращение
— Нюся группа где Ira yatsyna
— нюся первые шаги
— нюся юридическая помощь
— Нюся Бамберг
— Привет Нюся! Где в Нюрнберге найти работу и отдельную квартиру на одного человека?
— Нюся присяжных переводчики
— Как украинские права поменять на немецкие
— Нюся  Hausarzt
— Нюся Beruf b2
— Нюся beruf b2 прервать
— Как получить социальное жилье в Фюрте?
— Нюся, продление 24 параграфа
— Нюся жилье в херольдсберге нужно
— Нюся документы на деньги
— Нюся, принимает ли беженцев Нюрнберг?
— Какие лагеря принимают с маленькой собакой?
— Какие лагеря с медицинской помощью для инвалидов?
— Нюся, где мне найти жилье в германии я беженец з ураїни
— NOA Sprach & Lerncafe - время работы
— Я недавно переехала в Нюрнберг и хочу познакомиться с людьми, узнать о городе и попрактиковать немецкий. Есть ли какие-либо предложения по организованным встречам в кафе для общения и обмена опытом?
— Нюся как найти убежище для переселенцев
— Нюся, я ищу ЛОРа отоларинголога русскоговорящего в Нюрнберге
— Нюся, там какой врач есть русскоязычный?
— Нюся, найди русскоговорящего окулиста в Нюрнберге
— Подтверждение диплома
— гугл
— врач
— Нюся, изучать немецкий язык через  YouTube с уровня А1
— Спасибо
— Нюся, 24 параграф
— Нюся в Нюрнберге  на регенсбург  штрассе 380 принимают беженцев из украины
— Обучение на погрузчик
— Нюся ищу квартиру под Джоп центр
— Нюся, arbeitsrecht anwalt nürnberg
— Нюся тафель
— Нюся нормы по квартирам Фюрт
— Доктор
— Нюся, подскажи хорошие страховки для собак
— Нюся, для собак страховки
— Что нужно возить с собой в автомобиле в германии
— Алгоритм изучения немецкого языка
— Нюся офтальмолог детский
— Нюся FAQ
— Нюся, Ausbildung
— Нюся, где состоится ближайший Flohmarkt?
— Генератор письма
— Нюся Парикмахер
— Нюся юрист
— Отъезд в Украину
— Ребёнок возвращается в Украину
— Нюся юридическая помощь
— Нюся добрый день я хочу найти работу в Нютергене
— Нюся перевод
— Нюся, педиатр в субботу
— Врач выходные
— Помощь в выходные
— Блошинные рынки
— Где во фрайзинге найти курсы немецкого
— Привет Нюся
— Нюся, налог на телевидение
— Привет
— Где получить деньги?
— Нюся адвокат
— Нюся социаламт
— нюся поиск
— Нюся утилизиоовать лекарства
— Нюся  сортировка мусора
— Нюся мусор таблетки
— Нюся банк
— Нюся спасибо
— Нюся,пособие  за март
— Нюся страхование
— Где получить билеты со скидкой по нюренберг пасу
— Где получить билеты со скидкой по нюренберг пасу в оперу или театр
— Нюся, параграф 24
— Можно ли получить консультацию врача в Нюрнберге в субботу?
— Как сделать термин к врачу онлайн?
— Нюся Гамбург
— Нюся, барахолки фломаркет
— Google + Flohmarkt Nürnberg.
— Нюся, какие земли принимают?
— Как найти роботу
— Нюся як продовжити Нюрнберг пасс
— нюся врач
— Как заключить декларацию с хаусартц
— Нюся консультация
— Добрый вечер нюся
— Мне нужна работа в Айхтале
— Нюся, нужен украиноязычный или русскоязычный офтальмолог в Нюрнберге.
— Нюса, мне нужна помощь с поиском жилья
— Нюся, барахолка
— Спасибо 🙏
— Нюся, как арендовать квартиру в Нюрнберге
— Нюся україномовні або російською мовні психологи Нюрнберг
— Нюся україномовні або російськомовні лікарі Нюрнберг
— Нюся,какую сумму сейчас оплачивает джобцентр за квартиру 65 квадратных метров?
— Привет Нюся. Хочу поехать в Германию. Мои первые шаги?
— Нюся faq?
— Маникюр
— Вакансии в Нюрнберге. Офис
— Нюся, школьные каникулы
— Вакансии в Нюрнберге
— Нюся, скинь пожалуйста сайты с вакансиями в Нюрнберге
— Просмотр квартиры
— Нюся где в Нюрнберге можно пойти попросить продуктов и все для ребенка
— Нюся, нужна оптика с русскоязычным персоналом
— Нюся нужна русскоязычная оптика
— Русскоязычный окулист
— Дерматолог
— Нюся, регистрация машини
— Нюся социальное жилье
— Нюся перевод документов
— Нюся,  барахолки
— Нюся, Азюль Нюрнберг
— Нюся,гараж нюрнберг
— Адвокат нюнрберге
— Адвокат криминальнлго
— Нюся, Kindergeld
— Нюся, где можно записаться на единоборства?
— Ищу украинского  грумера в Нюрнберге
— Нюся адвокат по школьным делам
— Нюся, механіки в нюрнберзі?
— Барахолки
— Добрый вечер
— Скажите  пожалуйста принимает лагерь укр беженцев
— Нюся танцы для взрослых
— Найди чаты
— Привіт! Мене звати Володимир, я з України, зараз живу у Віллінген-Швеннінгені. Планую переїхати на початку або в середині травня в Нюрнберг і шукаю квартиру або кімнату для оренди (до 600-700 € на місяць).

Я спокійний, охайний, не палю, працюю. Німецькою ще не володію, але користуюсь перекладачем і готовий вчити мову.

Буду дуже вдячний за будь-яку допомогу чи інформацію!

Дякую!
Володимир
— юридическая помощь
— Переводчики нюрнберг
— Нюся нормы выплат на съем жилья
— Нюся, как найти русскоговорящего детского невропатолога
— Нюся,где можно купить рыбок для аквариума в Нюрнберге и окресностях
— Нюся, продление wba
— переводчик
— Нюся, Fiktionbescheinigung
— Здравствуйте,я нахожусь в поиске квартиры/комнаты в городе Нюрнберг ,для двоих (пара),через ложь центр ,и оформление
— Русскоязычный врач
— Во сколько заканчивается сегодня пасхальная ярмарка в Нюрнберге
— До скольки Ostermarkt – старейший рынок города с пасхальными товарами и ремесленными изделиями.
— Где есть Каритас и красный крест Нюрнберг
— Юридическая помощь Нюрнберг
— Регистрация mein Nürberg
— Регистрация mein nürnberg
— Нюся поскажите, сейчас принимают беженцев?
— Нюся русскоговорящий лор нюрнберг
— Нюся,перевозка животных из Украины
— Животные
— Русскоговорящий гастроэнтеролог
— Нюся русскоговорящий гастроэнтеролог
— Нюся, я имею укр диплом юриста. На какую работу я могу расчитывать в Германии?
— Нюся чаті
— Я только что переехала в Нюрнберг
— Нюся социальное жильё
— Нюся Как получить социальное жильё
— Нюся, закрыть дела
— Подскажите пожалуйста украинского психиатра в окрестностях Нюрнберга или бамберга, желательно офлайн посещение
— Нюся Bundesgesetz Aufenthaltserlaubnis bis 2026
— Нбся фломаркт
— Снятие наличных с украинской карты
— Нюся как вступить в чат хэлп нюнберг
— Нужен переводчик с немецкого на русский
— Нюся,как найти квартиру срочно в Нюрнберг или в близлежащих городах,деревнях.
— Мне нужна помощь с перевозкою стола
— Нет, по Нюрнберга
— Нюся какие земли принимаю в Германии сейчас?
— Нюся, переработка отходов
— Мебель
— Нюся ! Где будут святить пасхи в Нюрнберге?
— Знаешь что-то о Нюрнбергском весеннем фестивале?
— До скольки сегодня открыт Нюрнбергский весенний фестиваль?
— нюся wba
— Нюся, русскоговорящий ЛОР
— Нюся русскоговорящий ортопед в Nürnberg
— Нюся, где можно расплачиваться желтыми карточками
— Нюся жёлтые карты Büt
— Нюся,где сделать замену  детского паспорта? Истекает срок действия.
— Нюся, центральный офис прописки в Нюрнберг
— Продление паспорта до 2026 года по 24 §
— с1 курс неецкого бесплатно
— Нюся очки
— Нюся где есть барбершоп с русскоговорящим мастером?
— Мужской парикмахер ?
— Хочу написать жалобу на недобросовестую работу. Обман потребителя
— Нюся когда в Нюрнберге проходят блошинные рынки ?
— Нюся первые шаги в Нюрнберге
— Нюся, стоматологи русскоговорящие
— Нюся, сайти для поиска житла по джоп центру
— Нюся, регистрация новоприбывших беженцев, место для прописки и проживания есть.
— Нюся, где получить Fiktionsbescheinigung для первичной регистрации, если Zirndorf не принимает?
— Нюся, Erstregistrierung в Нюрнберге 2025.
— Нюся как подать документы в Джоб центр?
— Нюся ты кто?
— Нюся Flohmarkt
— Нюся, если я жил в Польше и у меня был pesel ukr, могу ли я приехать в германию и стать на джоб центр и 24 параграф получить?
— Нюся Как найти временный  Minijob ?
— Подскажи , скинь мне ссылки уже для подачи на миниджоб
— Есть ли работа как Переводчик для русскоговорящих ?
— Нюся, нужно ли подливать 24 параграф для українців если он до 1.03.2025 года?
— Нюся, у меня в 2025 году заканчивается 24 параграф. Нужно ли его подливать?
— Ищу квартиру
— Flohmarkt Nürnberg
— Нюся Flohmarkt Nürnberg
— Нюся как найти двухкомнатный квартира в город Нюрнберг
— Нюся не могу найти квартиру
— Нюся, Ausländerbehörde
— Нюся прописка в Нюрнберге
— Нюся киндергельд
— Нюся где в Нюрнберге продлить 24 параграф?
— Нюся отпуск социаламт
— Нюся отпуск
— Нюся, переводчики
— Нюся как зарегистрироваться новоприбывшему украинцу в мае 2025 года
— Добрий день. Я приехала на лечение и мне нужно жилье в Ньюренберге. Страховка есть.
— Нюся вход в музеи Нюрнберга по 1 евро
— нюся, как найти квартиру в Нюрнберге?
— Возвращение в Германию
— Нет, возвращение в Германию
— Нюся, нормы KDU на жилье
— Почему меня не добавляют в группу
— Нюся,врачи
— Нюся переводчик румынский
— Нюся присяжный переводчик
— Нюся где найти передержку бля кота ?
— Детский врач
— нюся, как доставить посылку из Харькова в нюрнберг?
— посылка из украины в германию
— Какие страховки нужны в Германии?
— Нюся Нормы квартиры
— Нюся, в Германию въезжает моя кузина что делать?
— Нюся добавь меня в группу
— Нюся FaQ
— Привет нюся
— Как получить талоны на мебель
— Нюся подтверждение диплома
— Аренда квартир
— Нюся відкриті басейни в Нюрнберге ?
— Нюся, блошиный рынок в Нюрнберге.
— Нюся клубничные поля в Nürnberg
— Нюся, регенсбург плездка по Дунаю
— Нюся, плездка по Дунаю
— Nürnberg -Pass
— Как оформити Nürnberg-Pass
— Ich habe einen Jahr gearbeitet .Unsere Firma ist aufgelöst.
Mein Arbeitgeber hat mir einen Aufhebungsvertrag gegeben.
Jobcent braucht eine normale Kündigung einschreiben aus Betriebsbedingte Kündigung.
Was ich soll in dise Situation machen
— Нюся Кёльн
— Нюся Amberg
— Mir brauche Arbeitrechtanwaz
— Мне нужен Адвокат по работе
— Нюся        какие земли принимают сейчас беженцев
— Как добавится в группу
— Добрый вечер Нюся
— Мне нужна работа мини джоп в Нютергене
— Нюся 24 параграф
— Нюся 24 параграф для пенсионеров
— А какая информация есть про южную Баварию ?
— работа
— Deutsch
— Привет!Нюся,нам дали социальное жильё,а животных сюда нельзя и мы не знаем что делать,кошка у перевозчика он её больше не может у себя держать,говорит или забирайте или я её выкину.
— Нюся где найти русскоговорящих переводчика
— Нюся чаты Лейпцига
— Нюся, Бамберг
— Нюся , какая земля принимает переселенцев из Украины
— Нюся , какая земля в Германии принимает переселенцев из Украины
— Нюся, адвокат по миграционным вопросам
— Добрый вечер! Подскажите, пожалуйста: я нахожусь в Нюрнберге с февраля, подал документы в миграционную службу. У меня есть регистрация и немецкий ИНН. Я уже направлял письмо в миграционную службу, в том числе в электронном виде, чтобы узнать о статусе своих документов, но до сих пор не получил ответа. Как можно получить информацию о рассмотрении моего заявления?


Спасибо 🙏
— Нюся, русскоговорящий гинеколог Нюрнберг
— Нюся принимает ли бавария беженцев
— Нюся если родственник
— Нюся консультация юриста
— Нюся регистрация по прибытию из Украины в Нюрнберг
— Нюся стать на учет в социаламте
— Нюся,продление детского биометрического паспорта
— Как найти квартиру
— Привет! Меня зовут Нюся.

Задавайте мне вопросы, обращаясь ко мне по имени.
Например:
— Нюся, как найти работу?
— Нюся, где курсы немецкого?
— Нюся, FAQ?

Я буду стараться ответить на все вопросы, ответам на которые меня научили!
— Где и как найти работу в Нюрнберге
— Нюся дерматолог русскоязычный
— Нюся где сегодня блошиный рынок
— Знакомства в Нюрнберге
— Нюся с чего начать оформление документов
— Нюся как оформлять параграф 24
— Здравствуйте подскажите пожалуйста парковку или может кто-то сдаст своё место не дорого где можно оставить авто на 20 дней . Спасибо
— Нюся квартира
— Нюся работа магазинов
— Нюся что делать гражданам третих стран в плане документов чтоб можна было выезжать
— Нюся Бамберг группы
— Нюся gez
— Что делать после прописки
— Нюся как найти работу?
— Нюся faq
— Нюся, какие документы нужны для прописки?
— Найти работу инженера
— Нюся, что делать когда я приеду с мамой в Нюрнберг и мы не знаем где жить?
— Нюся, принимают ли беженцев в Нюрнберге и где именно?
— Нюся FürthPass
— Нюся, есть ли места ещё в Нюрнберге для беженцев?
— Нюся, принимает ли Бавария в 2025ом?
— Как подать заявление на поиск жилья
— Как оформить детские выплаты
— Нюся перекладач
— Перевозки Нюрнберг
— По Нюрнбергу
— Нюся русскоговорящий дерматолог
— Привет Нюся, подскажи мне первые шаги по прибытию в Германию?
— Я уже оформила прописку и подала заявку на временную защиту, уже месяц ожидаю,какие дальнейшие действия?
— нюся KDU
— нюся переводчики
— Нюся , какая земля принимает сейчас в Германии и где есть места ,что бы долго не ждать куда поселят?
— Нюся,переводчик
— Нюся как найти онколога или его персонал русскоговорящих или украиноговорящих?
— Нюся Фломаркт
— Могу ли я с одного социального жилья искать другое соцжилье в другом городе живя по 24 параграфу?
— Niusa wie kann ich job finden?
Niusa wo sind deutsch Kurses?
— Нюся флор маркет
— Нюся флормаркет
— Нюся Nürnberg Pass
— Нюся. Нормы KDU
— Нюся, я хочу из Киева приехать в германию как беженец. Куда обращаться?
— По прибитию в германию, куда обращаться?
— Нюся, как найти детского ортопеда в Нюрнберге и окрестных городах?
— Лор
— Нюся, как найти работу в Нюрнберге
— Нюся, признание диплома
— Нюся русскоговорящие дерматологи
— Нюся, рускоговорящие доктора
— Нюся, перевод документов
— nürnberg pass
— Нюся, страховка гражданской ответственности
— Нюся первые шаги.
— Нюся барахолки
— Помощь украинцам с бумагами
— Помощь волонтеров в Нюрнберг с документами
— Юридическая помощь для украинцев в Германии
— Юридическая консультация
— Пункты приёма украинских беженцев
— Нюся, внж
— Нюся Tierarzt
— Мне нужно жилье в Нюрнберге
— Нюся , электронный адрес миграционной службы Нюрнберга
— Нюся, присяжных переводчик
— Нюся, помощь беременным
— Нюся беременность Джобцентр
— Дежурная аптека
— Нюся закрыть дела.
— Нюся куда обратится подростку 17 лет, завтра приезжает в Нюрнберг без родителей и денег
— Нюся Ссылка не работает
— Нюся апостиль
— Нюся,как найти чат Продам, отдам ,подарю в Нюрнберге
— Нюся,земли которые принимают украинских беженцев
— Нюся,Афиша мероприятий в Нюрнберге
— Нюся, какой лагерь сейчас принимает новых беженцев
— aufenthaltstitel
— Нюся мой ребенок предположительно диагноз СДВГ не можем попасть в спец садик нет мест что делать?
— онлайн продление послбие
— пособие
— нюся, нюнрнберг пасс
— Нюся українська церква
— Нюся, куда сдаться в Нюрнберге?
— Нюся, мне негде ночевать в Нюрнберге
— как найти работу?
— Нюся по каким адресам в Нюрнберге находятся консультативные центры по вопросам украинских беженцев?
— могу я разместить своё объявление в чате или группе?
— Нюся присяжні перекладачі
— Нюся, как перевести вещи в Германии  85111Адельшлаг в Нюрнберг ул Рикарда Хух
— Перевозки по Баварии
— Грузовые перевозки
— Мне нужно по Баварии
— Нюрнберг джоб центр
— Не юся, нормы KDU
— Нюся, норми оренди житла під Джобцентр
— Нюся KDU
— Нюся, нужны группы по Германии
— Нюся, нужны чаты по Германии
— Нюся , нужны чаты по Чехии
— Нужен грузоперевозки с Айхштета  в Нюрнберг
— Ремонт посудомоечных машин
— Нюся, найди контакты кто может помочь найти квартиру с животными
— Мне нужна бесплатная консультация юриста ,можеш помоч?
— Ти можеш мені щось порекомендувати щось якогось російськомовного або українськомовного юриста нажаль наразі я не володію вільно німецькою мовою
— Помощь с документами
— С документами Нюрнберг
— Как найти репититоров толковых не сильно дорогих чтоб подготовить ребенка к сдаче экзамена в Realschule 6 класс
— В школу мы ходим, нужна подготовка для экзамена , репетитор или групповые занятия с пред подготовкой
— Я сдаю 1 комнатную квартиру в Нюрнберге,
30 кВ
— Я сдаю 1 комнатную квартиру
— Нюся, перевод атестата
— Шукаю роботу в Нюрберг
— Работа для студентов в Нюрберг
— Нюся, Nürnberg pass
— Нюся секции для детей 5 лет
— Нюся спортивные секции для детей
— Wo ich finde kurz in Nürnberg?
— Wo sind die faq
— Нюсь помоги пожалуйста перевезти авто
— Норма жилья социаламт
— Секции и кружки для детей а Нюрнберге и Штайне
— Спортивные секции для детей
— Нюся Agentur für Arbeit
— Как проверить жилье
— Где брать талон на получение в тафель
— Нюся, как закрыть дела в Германии в связи с отъездом навсегда
— Нюся регистрация
— Нюся чаты в Германии
— Нюся возвращение в Германию
— Оформление джобцентр
— Нюся образец заявления джобцентр
— Нюся волонтеры
— Как найти волонтера
— Помощ в оформлении документов
— Аренда жилья
— доктор
— Нюся, подскажи пожалуйста, собираюсь приехать из Украины и просить помощь, есть знакомый которая может прописать в Нюрнберге, подскажи как лучше для получения помощи?
— Мероприятия в Нюрнберге сегодня 9 августа 2025
— Нюся, Скинь список русскоговорящих стоматологов в Нюрнберге
Спасибо
— Помогите пожалуйста найти юриста по миграционному праву в Германии, кто хорошо разбирается в ньюансах параграфов для украинцеа!
— Я хочу щоб мені дали кеш 40 євро а я скину гроші на карту
— Kindergeld formular
— Нюся будут большие барахолки в скором времени?
— Нюся, найди пожалуйста чати украинцыв в мире
— Гинеколог
— Психиатр Нюрнберг
— Нюся чат Мюнхен
— Нюся запрос в джобцентр на подьемные деньги
— Нюся какие земли принимают беженцы
— Как искать жилье
— Де курси німецької мови В2 для студента
— Где ближайший лагерь для беженцев
— Список центров Баварии
— нюся нотариус
— -Нюся сегодня 15.08.2025 выходной в Нюрнберге?
— Ты можешь работать в чате?
— Ты Нюрнбергский бот помощник?
— Нюся аренда
— Нюся подача документов в джоб центр
— Нюся GEZ
— Нюся продление 24
— Нюся, как зарегистрироваться в job center в Нюрнберге?
— Адрес job center
— Напиши какая процедура регистрации в job center
— Jobcenter регистрация
— нюся найти для меня работу
— Нюся ты сама найди длч меня работу не редлогай сайти
— Переводчики
— Нюся, магазины красного креста в Нюрберг
— Ищу жилье в Нюрнберг с 15.09
— Привет  Нюся меня  интересует  квартира   для одной счастливой  женщины без животных  и вредных привычек  , я украинка мне 54  с 6.10 по 16.02.2026  я иду учиться   сейчас  нахожусь  в отпуске    позже возможна оплата  через  арбайтсамт  или лично
— Нюся Wohngeld
— Нюся, закрыть все дела
— Нюся новый школьный проездной
— Нюся, нас двое (я и жена), с нами - двое кошек. Не могли бы Вы подсказать, в каком лагере нас могут принять? Приедем через три недели/ месяц ориентировочно, животных привезем позже.
— Нюся важные телефоны в нюрнберге
— Нюся номера телефонов в экстренных ситуация нюрнберг
— Нюся полиция
— Нюся скорая помощь
— Нюся помощь
— Нюся, красный крест
— Когда до а сегодня в Нюрнберге митинг ко Дню Независимости Украины
— Нет там такой информации,  можете конкретно подсказать
— телефону+48662392724,+380955176385,(Вайбер, телеграм)
— Доброго дня!
Мене звати Богдан, мені 18 років, я зараз у Польщі на тимчасовому захисті (PESEL-Ukr).

Хочу переїхати до Німеччини, щоб отримати допомогу та житло.

Граю в шахи (FIDE: бліц 1738, рапід 1692), маю досвід участі у турнірах, готовий тренуватися або грати у клубі.

Готовий працювати, інтегруватися в місцеве життя та допомагати іншим українцям.

Досвід роботи: готовий до короткострокової або допоміжної роботи.

Буду вдячний, якщо хтось може надати контакти, людей або організації, до яких можна звертатися, і допомогти з переїздом та житлом.
— Где и с кем можно сыграть в большой теннис в Нюрнберге?
— Найти квартиру Нюрнберг
— Нюся, Красота
— Нюся, первые шаги новоприбывшего беженца в Нюрнберге?
— Неся, как найти переводчика ?
— Нюся, какие первые шаги при прибытии в Нюрнберг?
— Нюся организации в Нюрнберге помогающие украинцам
— Каритас Нюрнберг
— Социальные организации Нюрнберга
— Социальные организации помощи украинским беженцам
— Нюся, где найти временное жилье в Нюрнберге, пока я не подтвержу статус беженца?
— Нюся, где селят только что приехавших беженцев?
— Нюся где сегодня барахолка в Нюрнберге?
— Социальные работники в Нюрнберге. Какие организации для помощи украинцам
— Нюся, Нюрнберг принимает беженцев из Украины?
— Нюся, нужен Педиатр
— Номер телефону лагеря в нурмьерг
— Адрес барахолки в Нюрберге
— Добрый день мне нужны суммы лимиты на оплату квартиры через джоп центр и социалам по аренде квартиры
— Нормы пособия по оплате жилья на сегодняшний день в Нюрнберг
— Нюся, где найти квартиру?
— Адреса где принимают беженцев
— Нюся, сайти для поиска жилья в оренду
— Оренда жилья Нюрнберг
— Педиатр
— Апостоль документов сделанный в Украине годится в Германии
— Скажи город нюрнберг принимает беженцев с Украины на данный момент?
— Сейчас нюрнберг принимает беженцев или нет?
— Нюся
Каникулы в Баварии
— Нюся: Блошиный рынок фюрт
— Перші кроки
— Бумаги в джобцентр
— Что нужно отправить в джобцентр в самом начале
— Нюся если есть одобрение на социальное жилье в Нюрберге,на каких сайтах его искать?
— Нюся мне нужно про социальное жилье
— Нюся какие земли принимают
— Привіт, чи хоче хтось з України приїхати прямо до Німеччини і потребує житла?
— Хочу маму привезти до німеччини, оформити допомогу за параграфом 24 в нюрнберзі. Спочатку на свою квартиру, а потім знайти житло. Як діяти?
— Нюся, какие земли Германии принимают беженцев из Украины
— Jobcenter мне затягивает выплаты и меня грозят выгнать из квартиры
— Нюся жилье
— Нюся Сколько лагерей в Нюрнберге?
— Нюся как закрыть дела
— Нюся, могу ли я претендовать на социальное жилье если  меня пропишут у друзей ?
— Нюся, могу ли я получать vorläufige если у меня нет защиты еще ?
— Настя помого мне избавиться от зависимости
— Erstregistrirung
— Ausländerbehörde
— Нюся куда нужно позвонить по поводу беженцев с Украины в Германии.С детьми
— Контакты в Германии для беженцев с детьми
— Где сейчас принимать беженцев в баварию
— Нюся, где происходить первичная регистрация?
— Нюся где подать заявку на 24 параграф?
— Нюся, регистрация в Нюрнберге,шаги для прописанных.
— Нюся перевод детских вакцин на немецкий
— Нюся перевод детских вакцин на немецкий cham
— Нюся, что нужно сделать перед тем как вернуться в Украину из Германии?
— Чтобы закрыть контракт водафон раньше времени, мне сказали нужно принести Abmeldung from Stadt Nürnberg Germany
— Как получить Abmeldung при выезде из Германии
— Нюся, як отримати прописку та житло у Нюрнберзі після центру для біженців?
— Так, але ж шанси залишитись у Нюрнберзі невеликі.  Цікавить як залишитись у цьому місті, а не бути поселеним у глухе село.
— Нюся, присяжный переводчик, пожалуйста
— Нюся, Цирндорф
— Нюся, wohngeld
— Нюся анкета в джобцентр
— Нюся антраг джобцентр
— Нюся нюрнбергпас
— Привет Нюся!
Найди мне все телеграм чати,где есть предложения о учебе?!
— Нюся где брать Arbeitserlaubnis в Nürnberg?
— Как попасть в миграционную службу в Нюрнберге
— Миниджоб для студентов
— Подработка для студентов
— Нюся маникюр
— Нюся, антраг для социала
— Нюся, Antrag auf Leistungen nach dem 3. bzw. 5-9. Kapitel SGB XII
— Нюся, Antrag auf Leistungen nach dem 3. bzw. 5-9. Kapitel SGB XII бланк
— Нюся детская круглосуточная больница
— Как заполонить Anlage EK в джобцентр
— Как сняться с учета в JobCenter
— Документи в JobCentr если устроился на работу
— Ukraine in Florida
— Ukraine in Nördlingen
— Нюся, как закрыть защиту в германии
— Где центр приема беженцев в нюрбергу?
— Ищу перевозчика
— Перевозки по Германии
— Группа для украинцев в нюрнберге
— Нюся церковный налог в Нюрнберге
— Нюся церковный налог
— Манікюр Нюрнберг
— Нюся, доктор
— Нюся, рускоговорящий лор
— Нюся, руcскоговорящий невропатолог
— Нюся как оформить юридичному страховку
— чаті
— Пособие на квартиру
— Нюся, где курсы немецкого
— Нюся детская травматология
— Нюся детская неотложка
— Нюся, можеш, будь ласка, допомогти мені з таким питанням. Я почитав загальний чат але так і не зрозумів. В останні дні чи були якісь ситуації отримання 24-го параграфу якщо раніше був захист від іншої країни але воно було закрито і є на це протокол?
— Привет, Нюся!
— Привет, Нюся!

Нюся, можеш, будь ласка, допомогти мені з таким питанням. Я почитав загальний чат але так і не зрозумів. В останні дні чи були якісь ситуації отримання 24-го параграфу якщо раніше був захист від іншої країни але воно було закрито і є на це протокол?
— Нюся, чи приймають зараз в Нюрнбергу тих у кого був захист з інших країн ЕС?
— Нюся подтверждения диплома
— Как найти роботу ?
— Где найти подработку ?
— Можна найти работу єсли я бил футболистом?
— Лагерь помогает найти работу?
— Нюся, Перевозка мебели
— Нюся, перевозка мебели в Нюрнберге
— Нюся , Deutschlandticket
— Нюся , где лучше купить Deutschlandticket
— Хочу сдать квартиру
— Квартиру сдать в аренду
— Какие документы нужны в джобценр на жилье
— Первое обустройство квартиры
— Нюся найди мне русскоговорящего дерматолога
— Нюся, как найти жилье в Нюрнберге парню?
— я приехал в германию, в нюрберг куда мне обратиться
— лагерь для беженцев
— Чтобы получить справку о поведении (Führungszeugnis) в Нюрнберге
— Eibach относится к какому Bürgeramt
— Апостиль
— Нюся церковь
— Нюся первые шаги для оформление документов
— Нюся Grundsicherung anmelden
— Нюся где курсы немецкого?
— Ich kann nicht beschreiben, wie ich mich gerade fühle; die Freude in mir ist unerklärlich. Dank Ihnen habe ich in den letzten zwei Wochen über 85.000 $ verdient, Sir. Vielen Dank. Wenn ich dieses Privileg ganz allein genießen kann, zeigt das, wie undankbar ich bin, denn ich habe diese Möglichkeit auch durch eine Spende erhalten. Alles dank Ihrer guten Arbeit, Sir 👇👇

https://t.me/HJwB_bv9Ms5hNTI8
— Нюся, KdU
— Нюся, психолог
— нюся переклад
— Нюся знаешь ли ты рускоязычного адвоката в городе нюрнберг не дорого чтобы помог с переездом с другой страны по воссоединению семьи
— Как связаться с миграционной службой
— Как связаться с миграционной?
— Здравствуйте.
Можете, пожалуйста, подсказать: была ли у кого-то ситуация, когда вы выехали с Украины в Чехию, но вам это не понравилось, и вы отказались от помощи в  Чехии, чтобы поехать в Германию?
После того как вы официально отказались от временной защиты в Чехии, вас приняли в Германии по §24? Стоит ли сразу обратиться в Ausländerbehörde в Германии для уточнения возможности подачи заявления?Можете подсказать, как нужно сделать ?
— Нюся Arbeitsamt
— Нюся Ветеринарная клиника Русскоговорящие врачи
— Нюся, какая школа для курсов Berufssprachkurs B2 в Nürnberg лучшая?
— Проверка машины перед покупкой
— Ремонт квартир
— Где переночевать беженцу с Украины в Нюрнберге у ЖД вокзала
— Комнаты отдыха на ЖД вокзале нет , что делать?
— Нюся, у меня на вклейке в паспорт вместо 24 параграфа, напечатано параграф 78 а Abs.1 S. 1 Nr 2. Что это значит?
— Нюся, что такое параграф 78а
— Можно работать в Германии с параграфом 78а?
— Нюся, параграф 78а это тоже, что и 24 параграф
— Нюся, BuT
— Нюся, где получить первичное жилье и документы
— Нюся, как обменять гривни на карту украинскую, Евро на руки в Нюрнберг?
— Нюрнберг
— Кельн
— Чехия
— Австрия
— Хорватия
— Прага
— Магдебург
— Манхейм
— Ich suche eine Wohnung in Nürnberg
— Где сегодня есть вечеринки?
— Найти переводчика
— Vgn
— Нюся нужен переводчик
— Есть ли группа барахолка в Нюрнберге
— Есть ли группа в телеграм украинцы в Нюрнберге
— Нюся нужна работа
— Нюся, переводчик
— FAQ
— Нюся юрист по финансам
— Нюся - лагеря для беженцев
— Нюся культурні навчальні заклади нюрберг
— Нюся культурние училища нюрберг
— Нюся, группа переводчики
— Нюся Dortmund
— Нюся Nordrhein-Westfalen
— Мы ищем Nachmieter. Оплату от джобцентра Vermieter принимает.
— Нюся,в Мюнхене обслуживают всех украинцев или только по парашрафу 24?
— Нюся новые правила для въезда в Германию украинцам
— Нюся могу ли я въехать в Германию как беженка
— Нюся кельн
— Нова пошта
— Новая почта
— Исчезла сестра в Германии хочу распространить сообщение
— Нюся Нойс