Разных удачных запросов: 183
— потбот переводчик
— Трихолог берлин
— Потбот Bürgeramt
— Переводчик
— Волонтеры переводчики
— потбот Jobcenter
— Потбот перевезення
— Потбот мовні курси
— Потбот заявлених на отпуск
— Заявление на продление выплат Jobcenter
— Antrag продление выплат
— Потбот курси
— Потбот перекладач
— Потбот бамф
— Библиотека
— Потбот стоматолог
— Занятия для детей 17 лет
— Актив
— Подростки
— Наберіть в чаті "потбот перевізник."
— потбот перевізники
— потбот перевозчики
— потбот перевезення
— Потбот грузчики
— Потбот переїзд
— Потбот перевозка мебели
— Потбот перевезення меблів
— Доброго ранку , може хтось написати номер людини яка може перевезти речi  з Берлiну до Потсдаму. В цiй рекламi що скида потбот я не можу знайти.  Дякую
— Потбот перевозчик
— Потбот, чат Потсдама
— Машина доя перевезення речей по Потсдамі при переізд
— Перевезення речей по Потсдаму
— Потбот перекладач
Вам треба присяжний переклад
— Добрий день
Потрібна адреса російсько або украіномовного  дитячого  педіатра
— Добрий день
Адреса російськомовного  педіатра
— Потрібна адреса російськомовного педіатра в Берліні
— Ви вже задали ваше питання - почекайте, поки вам хтось відповість, без повторів. Поки чекаєте на рекомендації - будь ласка, скористайтесь пошуком по групі та ботом - потбот перевізник
— Какой электронный адрес Ausländerbehörde der Landeshauptstadt Potsdam, хочу у них взять термин для обмена нового пластика
— Доброго вечора
Порадьте адвоката ,який розмовляє російською ,країнською та німецькою
— Номер таксі в Німеччині на російській
— Яе визвати таксі в Німеччині
— Добрий день
10 клас ,екзамени в Німеччині
— Куди піти вчитись після 10 класу в Німеччині
— Потбот wbs
— Потбот перевізник ?
— Волонтери
— акторська школа
— Курси для акторів
— Потбот радио
— Ось є інструкція - друге посилання у відповіді бота
Потбот радио
— Потбот перевозчики
— Потбот wohnungsamt
— Потбот врач
— Потбот терапевт
— Потбот антрацит для BUT
— Потбот пошук житла
— Потбот
Führungszeugniss
— Потбот нотаріус
— Wongeld
— Подивіться оце: потбот радио
— вам потрібен присяжний перекладач
Перше посилання нижче
Потбот перекладач
— -Потбот,где искать жилье?
— Потбот ортопед російськомовний Потсдам
— потбот перекладач
— Интеграционные курсы
— потбот перекладач Вам потрібен присяжний перекладач
— Потбот переводчик
— Потбот, україномовний дитячий педіатр в Потсдамі
— А російськомовний педіатр в Потсдамі?
— Потбот Ausländerbehörde
— психіатр потсдам
— потбот лікарі
— Потбот Schufa
— психолог
— психотерапевт
— Потбот диплом
— Потбот юрист
— Потбот ярмарки Потсдам ?
— Дитячий очний лікар
Укр або рос мовний
— Дитячий очний лікар
— Дитячий очний лікар Потсдам
— Дитячий офтальмолог Потсдамі
— Потбот налоговый номер
— Потбот налоговый идентификационный номер
— Потбот . Педиатр Потсдам. Детский врач .
— Потбот Радио
— Потбот. Дежурные врачи
— Перевозка мебели Потсдам
— Потбот офіційний переклад
— Цікавить перевозка меблів
— Гінеколог рос мовний у Потсдам
— Катки в Берлине
— Где найти каток в Берлине
— Катки в Потсдаме
— Потбот юристи для українців в берліні
— Потбот безкоштовний адвокат в Потсдам
— Потбот гинеколог
— потбот дежурный врач
— Куда пойти учиться после 10 класа
— Перевозка речей
— Потбот антраг WBS
— Вони постійно змінюють рахунок, тож не сплачуйте нічого без фактично отриманого рахунку

Якщо ви отримуєте допомогу - потбот радио
— Потбот торт
— Потбот BuT
— Гінеколог потсдам російськомовний чи  український
— Російськомовний або украіновомовний педіатр
— Російськомовний або україномовний домашній лікар
— Hausarzt Ukrainian or Russian in Potsdam
— До кого звернутись з дитячих педіатрів у лютому  вне робочий час у Потсдамі?
— Потбот Перевізники
— Потбот нотариус
— Потбот реєстрація в новій землі
— Потбот земля
— Потбот реєстрація
— Потбот зміна параграфу
— But
— Інформація нижче:
Потбот диплом
— Потбот медстраховка
— Потбот 24 параграф
— Потбот перевізник
— Потбот сім карта
— Потбот сімкарта
— Потбот продолження 24 параграфу
— Потбот кондитер
— Аптека
— потбот радио
— Потбот Резюме
— Потбот помощь с резюме и сопроводительное письмо
— Юрист
— потбот юридична допомога
— Потбот Antrag на канцелярію
— Потбот детский загранпаспорт
— Відкрита аптека цілодобово потсдам
— Потбот,где можно грилить в Потсдаме
— Чат потсдама
— @moovaBot
Потбот перекладач
— Потбот пошук
— потбот гинеколог )
— @artemtotal привет. Я искала для подруги форму ВБС и вот ссылка которую дает Потбот нерабочая. Просто пишу чтобы на будущее исправить. Сейчас продолжу просто искать в закрепах
— WBS
— Потбот Продовження параграфу 24
— Що саме ви маєте на увазі? Якщо бажаєте замовити торт, то будьте уважні - в особисті пишуть шахраї! Перевірені рекомендації - потбот торт + додаткові контакти можете пошукати по групі за ключовими словами
— Потбот торты
— Потбот педіатр
— Потбот педиатр
— Потбот
Безкоштовний юрист в Потсдам
— Тут - обговорення  - https://t.me/UkrainischesBrandenburg/160572/209594 + потбот bamf
— Потбот подтверждение диплома
— Пот бот перекладач
— Потбот перекладачі
— Про підтвердження - потбот диплом
— Потбот.
Бланк заповнення в Бут на отримання підручників та канстоварів
— Потбот дежурная аптека
— Где я могу заверить довереность для Украины в Потсдаме
— Потбот перекладач з німецької на українську до лікаря
— Чи дає джоб центр  за свій рахунок?
— Потбот дитячий психолог
— Про підтвердження дипломів - потбот диплом
— Потбот загранпаспорт
— Про нову пошту можна почитати в них на сайті. Крім поштових служб  також багато людей відправляють посилки через перевізників - потбот перевізник
— Нотаріус Потсдам присяга документ
— внж
— потсдам
— уни
— Перевозчик по средам
— Потбот реєстрація собак
— Потбот емейл But
— Потбот BUT
— Потбот присяжний перекладач
— Потбот дитячий садочок
— Где заявление Германии о продлении праграфа 24 до 2027 года?
— Перекладач потбот
— Потбот социаламт
— Потбот перевізники
— Потбот знає таке:

Перелік усіх присяжних перекладачів 🇩🇪 Німеччина
https://www.gerichts-dolmetscher.de/Recherche/de/Suchen
Як користуватися їм https://uahelp.wiki/translations/certified

1. БЮРО ПЕРЕКЛАДІВ SCHERB BUSINESS CONSULTING: - завіренні письмові переклади (будь-яка мова)
- розмовні переклади та супровід по усій Німеччині +49 178 712 84 88 (Моbile / WhatsApp / Viber) Борис info@germany-for-russians.com «@sergo_gw +49017670851997 Сергій.
Супровід, Переклад: рос/укр/нім/англ»
2. Oksana Peters, мови рос., укр., англ., нім. та інші. info@uebersetzungen-peters.de Тел: +49 1605992030 (WhatsApp) Пн-Пт: 10:00-18:00 Augsburger Str. 35, 10789 Berlin http://www.uebersetzungen-peters.de/index.php
3. +49 176 97731324 Мария, супровід, переклад рос\укр\нім
4) Марія Білогуб, +49 (0) 17689612365, m.bilogub@posteo.de, присяжний перекладач з української та російської мов

4.  Дима +380 99 733 9766
Перекладачі: https://t.me/translators_team_ua https://bit.ly/lingvolunteers https://t.me/berlintranslators Переводчики 1) @sergo_gw +49017670851997 2) +49 176 353 62 865 Антон Антон Янцен +4917635362865 antonjanzenn@gmail.com супровід, переклад рос\укр\нім

Поиск переводчиков по языкам и городам:
- https://suche.bdue.de/ Выставляете нужные Вам языки, место расположения (много переводов делают удалённо - например, Вы им сканы, они Вам бумажной почтой переводы)
- https://www.justiz-dolmetscher.de/Recherche/de/Suchen
Dolmetscher - устный переводчик
Übersetzer - переводчик (документов)

- https://bit.ly/lingvoaudio — AUDIO LINGVO волонтеры, переводчики по громкой связи

MoovaBot помогает связаться людям, нуждающимся в помощи в устном общении на немецком, с переводчиками-волонтёрами:
- https://t.me/moovaBot

Дякую що звернулися до мене! 💛💙 🇺🇦 🇩🇪
— Потбот
Адрес е-мейл Ауслендербехердер Ausländerbehörde
— Где искать жилье
— Работа в потсламе
— привет, меня почему-то ограничили в общении в группе, а я ведь так много мог бы еще сказать...
— Antonina потбот перекладач
— Потбот перевізник Андрій
— Жилье в потсдаме
— Якщо хтось писатиме в особисті - це ШАХРАЇ
Надійні перевірені рекомендації - шукайте в цій темі за словом «торт» + потбот торт