Разных удачных запросов: 123
— Тёма врачи
— Тёма лагерь
— Тёма переводчики
— Тёма перевозчики
— Тёма чаты
— Тёма психотерапевт
— Тёма чаты Германии
— Здравствуйте, лагерь в Трире обычно идёт навстречу и берет с животными.
Тёма лагерь
— Тёма, переводчики
— Тёма пособие
— Врачи
— Добрый вечер,
Тёма лагерь
— Как можно очистить эту группу или тему от фото и картинок?
— Как можно удалить картинки и фото одним разом?
— Тёма врачи  ищите
— Бранденбург
— Тёма врачи  в Конце есть помоему.
— Тёма форумы по городам германии
— Тёма поиск жилья
— Тёма Трир
— Где найти работу
— Тёма выплаты
— Волонтёры не переводят документы, это делать оф переводчик.
Тёма переводчики
— Тёма автомобиль
— Тёма, дежурные аптеки
— Пожалуйста, перейдите в раздел авто и воспользуйтесь поиском. Тёма обсуждалась неоднократно.
— тёма врачи
— Тёма переводчик
— Тёма, врачи
— Тёма поиск квартиры
— Тёма врач ухо, горло, нос
— Тёма курсы
— Тёма страховка
— Тёма маинц
— Тёма Маинц
— Тёма Кобленц
— Тёма, чаты
— психолог
— психотерапевт
— Здравствуйте, на Украине будет, наверное, дешевле. Конкретную стоимость Вы можете запросить тут:

Тёма переводчики
— Добрый вечер, тут смотрели?
Тёма врачи
— Здравствуйте, да.

Тёма лагерь
— Лагерь
— Тёма дежурная аптека
— Здравствуйте.
Скажите пожалуйста как поменять украинское водительское удостоверение на немецкое?
Спасибо.
— Тёма врачи (поищите там)
— Тёма, переводчик
Тут есть контакты Веры. Она в Трире
— Условия какого лагеря? Если вы про Трир, то Тёма обсуждала на прошлой неделе, пролистайте вверху. Платят карманные деньги.
— Здравствуйте,
Тёма переводчики
— Доброе утро, к сожалению, в Трире (и не только) не так просто найти врача, который берет новых пациентов. Поэтому, чтобы попасть к врачу , Вам нужно обзванивать всех, кто рядом с Вами и узнавать, берут ли они новых пациентов.
Список русскоговорящих врачей тут:

Тёма врачи
— Тёма пожалуйста адреса праксисов физиотерапии в  Трире.
— Тёма не Гугл, это бот,он знает только информацию, которая есть на сайте.
— Тёма, у кота насморк. Что делать?
— Тёма, где Джобцентр?
— Тёма, как найти работу?
— Тёма, ты молодец!
— Тёма, где находится приют для животных?
— Тёма, почему удалили переводчицу Ruslana V.?
— Здравствуйте,, к сожалению, в Трире (и не только) не так просто найти врача, который берет новых пациентов. Поэтому, чтобы попасть к врачу , Вам нужно обзванивать всех, кто рядом с Вами и узнавать, берут ли они новых пациентов.
Список русскоговорящих врачей тут:

Тёма врачи
— Тёма социальное пособие
— Тёма врачи. Смотрите на сайте
— Тёма квартира
— Тёма Врачи
— Тёма группы по Германии
— Тёма Freiburg
— Спасибо! А Тёма уже не работает?
— Тёма юридическая помощь
— Тёма, как мне найти сообщения на тему водительского удостоверения?
— Тема семья из 3 человек мама и два ребенка сколько денег выделяют на жилье
— Тёма перевозки
— Добрый вечер,
Тёма переводчики
— Тёма перевод
— Русскоговорящий лор врач
— Тёма, группа для украинцев в кайзерслаутерне
— Тёма, группа для украинцев в Бернкастель Кус
— Тёма адвокаты
— Принимает ли лагерь
— Тема врачи
— Людвигсхафен
— Пособия Людвигсхафен
— Поиск жилья
— Тёма дежурная аптека Трир
— Тёма аптека
— Присяжные переводчики
— Тема адвокат
— Тёма врачи.
Посмотрите ниже
— Тёма врачи
 Смотрите
— Тёма адвокат
— Тёма врачи
Смотрите по ссылке
— Тёма врачи
Смотрите
— Вы в трирской группе. Лагерь в Трире точно принимает и распределяет по земле Rheinland-Pfalz.
Тёма лагерь
— Здравствуйте! Тёма, подскажите! Мы с сыном хотим приехать в Трир , как беженцы! В марте 2022г мы бежали в Бельгию, где получили статус и карту А. В октябре 2022г вернулись в Украину, в надежде , что все скоро закончится! Сейчас ситуация очень ухудшилась в нашем городе( Николаев )! Мы хотели  бы и его в Германию, т.к в Трире живет моя кузина!

Вопрос : дадут ли в Германии защиту, если уже были в Бельгии( статус в Бельгии  закрыт еще в октябре 2022г)

Спасибо огромное 🙏
— Тёма ,переводчик
— Чаты
— Приём волонтёров
— Ещё раз, это не тема, это имя бота его зовут Тёма, через Ё. Нет никакой темы, он выдаёт запрос с адресом лагеря
— Тёма официальное подтверждение продления статуса украинцам
— Тёма человек уехал из Германии как выписать человека
— Тёма сайт города Трир
— Тёма. Как Он лайн выписать человека ,который уехал из Германии
— Тёма человек уезжает из Германии, что нужно сделать?
— Тёма
Человек решил уехать из Германии
Порядок действий
— Тёма как он лайн Сняться с учёта в Мерии города Трир 
— Здравствуйте, ночью Вас поселит охрана. Там всегда 24/7  кто-то есть. лагерь находится тут: Тёма лагерь
— дежурная аптека
— Адрес волонтероа
— Адрес волонтёров трир
— Тёма: чаты по городам Германии
— Знайти 2х кімнатну квартиру?
Трир
— Трир
— Какие земли принимают
— тёма, мы можем в трир приехать с собакойи
— а в лагерь с собакой можно?
— тёма юристы
— Тёма, мой парень сейчас находится в округе Трира в лагере, как мне поехать к нему если мне нету 18?
— Тёма, могу ли я остановиться у знакомых которые живут в социальном жилье в Маейн- Кобельц
— Тёма, могу ли я подселиться к своим знакомым, которые живут в социальном жилье
— Тёма, могу ли я приехать к знакомым в Германию если они беженцы
— Рускоговорящий дерматолог Триер Германия
— Рускогворящие врачи
— Приезд и регистрация
— Тёма врачи смотрите на сайте
— Тёма врач