Разных удачных запросов: 2394
— Привет
— Проктолог
— Мне нужен проктолог
— Купить животных
— Дюссельдорф
— Як підписати контракт по електриці
— Як укласти договір по електроенергії
— Хайди пошук
— Список земель, які приймають
— Хайди приезд
— Хайди привет
— kindergeld
— Хайди,бесплатная юридическая помощь
— Хайди,юридическая помощь украинцам
— Хайди посылка
— Посылка
— Как найти государственного бесплатного адвоката
— Koblenz
— Пфальц
— Переводчик
— Хайди перевод
— Смерть
— Какого числа приходят выплаты
— Хайди ветеринар
— Хайди, мы пострадали от боевых действий в Украины. Собираемся выехать из Украины и Простить защиты в германии. У нас семья из 5 человек, беременная жена, сын, отец с ограниченными возможностями и я , так же у нас трое домашних животных. Подскажи пожалуйста в какие лагеря нам можно обратиться за помощью?
— Хайди сто
— Хайди лагерь
— хайди лагерь первичного приема
— Хайди квартира для беженцев
— Новая почта
— потсдам
— Хайди потсдам
— Eberbach
— Хайди манхайм
— Хайди Германия
— Тюрингия
— Тюрингія
— Хайди Тюрингія
— Хайди леа
— Купити білети на flixbus в кaсі
— Доброго дня
— Я хотіла дізнатися, чи можна оформити довіреність в Німеччині на будинок в Україні?
— Дякую.
— Бюро находок
— допомога від соціальної служби до реєстрації у службі зайнятості
— Теревени
— тюрiнгия
— хайди, фермерский рынок сегодня
— Antrag auf Leistungen für Bildung und Teilhabe
— Хайди адвокат
— Джобцентр
— Паспорт для собаки
— Ветеринарная клиника
— Анкета на відшкодування шкільного приладдя
— Формуляр Antrag auf Leistungen für Bildung und Teilhabe nach  28 SGB II
— Зайди, какие земли принимают
— Хайди какие земли по всей Германии принимают
— Хайди врач
— Де знайти манікюр у Вангаймі
— Де знайти манікюр у Heidelberg
— Хайди ремонт пррнтера
— Хайди, места для гриля Хайдельберг и окрестности
— гриль
— Хайди гриль
— Добрый день. Подскажите, пожалуйста, актуальна ли эта информация на сайте Гейдельберга о том, что до назначения помощи в Джопцентре можно получить помощь от города или Социальной службы (у Хайди спрашивала, она этого не знает)? https://www.heidelberg.de/,Len/-/Verfahrensbeschreibung/apply-for-benefits-under-the-asylum-seekers-benefits-act-asylbewerberleistungsgesetz/vbid1092
— Хайдт wohngeld
— Хайди, принимает ли украинских беженцев земля Баден-Вюртемберг?  Если да, то где?
— Хайди,мені потрібно перекладача
— Хайди, как переехать из Испании в Германию
— Хайди садики
— Как продлить права
— Как продлить права на машину
— привет
— Bescheinigung des Gesundheitsamt über das Infektionsschutzgesetz где я могу получить?
— Хайди Кду
— Проездные билеты
— kdu
— перевод
— Курси німецької для підлітків
— 9euro
— Хайди 9Euro
— Смена параграфа
— Хайди, сайт хайдельберга
— Консультации адвокатов координаты есть в Хайдельберге
— Работа
— Хайди Fundbüro
— Nova Post
— Хайди абх
— Зубы
— Перекладачі
— Нотариус
— Хайди юрист
— Дачный участок
— Аренда дачи
— Миниджоб
— мини джоб
— миниджоб
— Хайди работа
— Пошук житла
— Пошук житла в гейдельюерг
— Хайди, норми відшкодування житла
— Хайди, нормы возмещения стоимости квартиры Джобцентром , в Хайдельберге
— Смена земли
— Хайди смена земли
— Компенсация жилья
— Красота
— Бьюти
— Хайди бьюти
— Хайди я хочу в группу бюти
— @Хайди потрібен список перекладачів.. дякую
— Хайди мебель
— хайди stuttgart
— людвигсбург
— Хайди людвигсбург
— Хайди жилье
— хайди, нормы жилья st illgen
— сколько одобряет джобцентр денег по дилью
— сколько платит джобцентр за квартиру
— лебенслауф
— Бюро переводов
— Хайди врачи
— Каникулы в школе
— лагерь
— франкфурт
— mannheim
— heidelberg
— меблі
— Deutschland ticket
— Ihre daten fur Antrage
— Формуляр для відпустки
— Адвокат
— Гриль
— Грумер
— Хайди, барахолка
— Хайди, события на выходных
— Врач дерматолог
— Слово handicap имеет интересную и долгую этимологическую историю. Первоначально оно возникло в Англии в XVII веке в виде фразы hand in cap (буквально "рука в шапке"). Это выражение использовалось в игре на основе обмена, где двое участников обменивались предметами, а третий, нейтральный человек, решал, насколько справедлив этот обмен.

Правила игры были такими: оба участника должны были положить свои руки в шапку и сделать ставку, уравновешивающую разницу в стоимости предметов, которые они обменивали. Если они соглашались с оценкой, третий участник получал свой гонорар, а если нет — ставка возвращалась. Со временем фраза hand in cap сократилась до handicap и стала использоваться для описания системы выравнивания условий в спортивных соревнованиях, где более сильному участнику давались какие-либо ограничения или преимущества, чтобы уравнять шансы.

В дальнейшем значение слова распространилось на сферу спорта, а затем — и на другие сферы, обозначая любой вид ограничения или недостатка, который необходимо преодолеть.

Инвалид
— Хайди, где найти юридическую помощь
— Поездка
— VRN office
— Хайди, Антраг на перерасчет выплат
— Доброго дня Українці!!! Напишiть будь ласка. Що з автомобілями на Українських номерах? Сьогодні останній день, коли можна їх вигнати в Україну. Чи щось змінилось?
— Ці правила діють тільки в Німеччині, чи і в інших країнах, таких як Чехія?
— Хайди! Есть какие нибудь изменения по автомобилям с Украинской регистрацией? Или сегодня последний день их законного пребывания?
— Что с Украинской регистрацией автомобилей на сегодня
— Группа по спорту в хайдельберге
— Зустрічі для гри в футбол в Хайдельберзі
— Хайди выплаты на ребенка
— Kindergeld
— Elterngeld
— Лагерь
— Хайди Гамбург
— Загран паспорт
— Хайди moovabot
— Спорт
— Лікарі
— Хайди, где искать жилье?
— Где можно найти жилье
— Врачи
— Психолог
— Продам
— Авточат
— можно ли въехать по беженству в германию
— Speyer
— Авто
— Сто
— Привет Хайди
Подскажи контакты языковых школ С1 беруф в Хайдельберге
— Адреса курсов немецкого
— Мы только приехали из Украины в Германию и хотим тут остаться с чего нам начать
— Хайди Фотоателье
— Хайді професійне фото на документи
— Хайді, робота лікарю біженцю
— Хайді, табір баден вюртемберг
— Хайди kdu
— Привет Хайди! Где найти жилье для людей с ограниченными физическими возможностями ( в инвалидных креслах) ?
— Спасибо большое
— Как найти дежурную аптеку
— Хайди, сколько стоит реклама в чате?
— шпрахкурсы
— Хайди,где найти билеты на матч
— Хайди,где найти билеты на футбол матч Украина -Германия
— Зайди таблица для поиска жилья Rhein Neckar Kreis
— Хайди таблица для поиска жилья Rhein Neckar Kreis
— Хайді, табір у рейнланд
— Хайді, земля Рейнланд-Пфальц
— Загран
— Хайди роды
— Хайди русскоязычные акушерки
— Хайди акушерство
— Хайди акушерки
— Русскоязычный юрист в Германии
— Бесплатная консультация юриста в Германии
— Leer
— Спорт для дітей
— Хайди, кафе для літніх людей
— Кафе червона калина в Мангейм
— Червона калина
— Червона калина в Mannheim
— Кафе для українців літнього віку
— Зустрічі для українців літнього віку
— Зустрічі для українців літнього віку 50 +
— Хайди адвокат манхайм
— Авто на українських номерах
— Где сдать анализы в Хайльдерберг
— Хайди маклер
— Телеграмм чат для украинцев в Заксенхайме
— Хайди + Заксенхайм
— Хайди заверить документ
— Uni
— Университет
— Хайди Университет
— Хайди присяжные переводчики
— Лагеря
— Жилье
— Нюрнберг
— Джоб центр
— Хайди продукты
— Де знайти мініджоб хайдельберг
— Привет помоги найди логопеда в округе
— Нужен логопед
— Російьскомовний
— Логопед російськомовний
— Уролог
— Дякую
— хайди когда ближайшие ярмарки в хайдельберге
— ярмарки хайдельберг
— ярмарок хайдельберг
— красивые церкви хайдельберг
— когда будут ближайшие ярмарки в манхайме
— барахолки в манхайме
— Хайди Antrag auf Weiterbildung
— Привет меня зовут Олег.
— Где найти курси німецької мови
— Привіт.  Адреси блошиних ринків Хайдельберга.
— Скинь ссылку на сайт
— где сделать медицинскую страховку
— Де є бухгалтерські курси в Німеччині на український чи російський мові
— Хайді, як відкрити банківський рахунок
— Курси бухгалтерів
— ляй
— Heidelberg hilft Ukrainischen
— Нідерланди
— Медична страхівка
— Хайді, як оформити страховку,якщо приїхали з сином до чоловіка,який працює
— Хайди, як визвати швидку допомогу у німеччинв
— Напиши где найти чаты по городам
— Хайди+stadthagen
— Хайди+штадхаген
— Хайди+ганновер
— Хайди, когда приходят Kindergeld
— Хайді, будь ласка, адреса Job centre Heidelberg
— Де знаходиться Джоб центр у Хайдельбергу
— Хайді, дай бланк в джобцентр для пед активу в школу
— знайди лікарів
— Іваенти та зустрічі
— Стоматологи маннгейм
— Стоматолог
— Животные
— auf der Suche nach einem Job
— Брухзаль
— Хайди жильё
— Хайди, где найти квартиру
— Штутгарт
— Перевод
— Юрист
— Хайди автосервис
— Налоги
— Хайди, где найти работу?
— Хайди где найти жилье для студента
— Нормы оплаты квартиры от джоб центра
— Таблица с ценами нужна по оплате квартиры от Jobcenter
— Хайди,как заполнить антраг на киндергельд
— Хайди, как или где искать квартиру человек в инвалидном кресле
— Moovabot
— Хайди, педиатр
— Хайди, на сайтах которые мне предложили квартиры для людей в рольштуле нет.
— Проїзний
— Хайди перевозчик
— где наростить ногти
— Зразок заяви на отримання субсидії на опалення у Німеччині
— секонд хенд
— Танцы
— Книжки українською мовою
— Сайт
— Налог
— Хайди налог
— Права и обязательства при переезде в Германии
— Аренда жилья
— Кауціон
— Як повернути кауціон
— Хайди Deutschland ticket
— Хайди, контакты присяжных переводчиков
— Документы для получения свидетельства о рождении в Германии
— Свидетельство о рождении
— Доброго дня подскажите Рускоговорящего стоматолога
— Зубного доктора рускоговорящего
— Хайди квартира
— Хайди, русскоязычные праксисы и врачи Гейдельберга
— Хайди автомастерские на час
— Хайди автомастерские
— Хайди где можно сделать машину
— Хайди починить машину
— Хайди салоны для авто
— Хайди мастерские часовые
— Хайди авто
— Хайди ремонт машин
— Хайди ремонт машины
— Хайди ремонт авто
— Хайди автосервис самообслуживания
— Перевод документов
— Хайди, спортзалы Хайдельберг
— Мебель
— Хайди family pass
— Заявление джоб центр на оплату кауциона
— Житло пошук
— Житло
— Куда обратится если я только приехала
— Хайди доплата джоб
— Хайди курсы
— Мовабот
— нотариус
— Українська церква
— Православная церковь
— Православная церковь в Германии
— zdf
— доброї ночі
— пока
— Хайди zdf
— Магазин
— Медичне страхування
— Хайди теревені
— чати
— купи продай
— Табори що приймають
— Табори
— Які землі приймаютт
— https://uahelp.wiki/first-steps/where-to-go/camps
— Хайди мне нужна юридическая помощь бесплатно
— Выплаты за ноябрь
— Хайди принимает ли ещё Тюрингия беженцев с Украины?
— Хайди жильйо
— Хайди, поиск работы
— Коронки
— Стоматологія
— Хайді, які суми виплат на цей час за параграф 24 ?
— Психиатр
— Кордон
— Хайди,  мне нужен чистый бланк для заявления на продление Fiktionsbescheinigung
— кордон
— Хайди, де можна скачати офіційний лист про продовження параграф 24?
— Хайди переводчик
— Хайди, Как перейти с параграфа 24 на параграф 18?
— Хайди миниджоб
— Хайди, пересечение границы с животными
— Какую финансовую помощь получают люди
— Хайди кафе
— Ветеринар
— Йога або полденс
— Поиск работы
— Торт
— Бесплатная юридическая консультация
— Хайди, рускоговорящие врачи в Хайдельберге
— Хайди, пластический хирург
— Integrations
— рак
— Заявка на мебель при переезде
— Ремонт кавомашини
— Вывоз мебели график хайдельбнрг
— График вывоза крупногабаритного мусора хайдельберг
— Хайди again
— Notaufnahme mit Erwachsenen
— Хайди, як зняти однокімнатну квартиру в Heidelberg
— Хайди гугл
— Врач
— Мастерская ювелирная
— Хайди, где находится мастерская ювелирная
— Хайди, где находится ювелирная мастерская украшений
— Хайди, где находится ювелирная мастерская украшений в Хайдельберге?
— Стоматологическая помощь на выходных
— Хайди мені потрібен цілодобовий стоматолог
— Зуб болить
— Зуб болить на вихідних
— Antrag auf Zusicherung
— Хайди стоматолог
— Хайди стоматолог врач
— Хайди, что открыто в воскресенье
— Отпуск
— Лор
— Mietbescheinigung
— Wohnungsgeberbestätigung
— можно ли жить со страховкой, сделанной в Украине
— Посилки
— каникулы
— Присяжний перекладач
— юрист
— мюнхен
— Хайди Мюнхен
— Heidelberg
— Продление
— Wba
— Хайди wba
— Страховка
— Страхование
— Мед страховка
— АОК
— Медицина
— инвалидность
— Хайди инвалидность
— Хайди, русскоговорящий флеболог
— Хайди, як знайти житло, якщо я на пособії Джобцентру
— Здравствуйте! Порекомендуйте медицинского переводчика к врачу в Хальдерберге
— Хайди, где найти переводчика?
— Münster
— Heilbronn
— Хайди дай групу хайдельберга
— Перевод документа
— Хайди, семейный врач
— Купити Deutschland ticket онлайн
— Здравствуйте, как можно откорректировать ваш список врачей ? У вас в списке не все русскоязычные врачи указаны
— Dr. med. Oxana Dovzhanskaya
— няня
— Regensburg
— Нужен адрес электронной почты бюро которое занимается вопросами Wohngeld
— Нужен адрес электронной почте в городе Heidelberg бюро которое находится по адресу Friedrich-Ebert-Platz 3
— Подскажите пожалуйста, нужно отправить документы для получения Wohngeld.
Знаю, что бюро  находится по адресу Friedrich-Ebert-Platz 3. Не могу найти электронную почту.
Хайди не помог)
— Билет для ребенка
— Українська школа
— Консульство
— Пособие на ребенка сумма
— Шукаю вчителя з вокалу
— Хайди, де уроки з музики
— wohngeld
— ard
— роды
— Банк
— Як купити б/у мерседес в хайдельберзі
— Як купити автомобіль мерседес в  хайдельберзі
— Где играть в теннис
— Теннис
— Футбол
— Хайди квартира Гамбург
— Хайди Дерматолог Хайдельберг
— Дерматолог Манхайм
— Дерматолог Вюрцбург
— как переехать в другую землю?
— Юридическая консультация
— Оформление 24 параграфа
— Хайди,  автомастерская
— Хайди Ремонт ноутбука
— Группа автомобилистов
— Чат авто
— Де можна купити автодеталі
— Магазин автомобільних деталей
— Магазин автозапчастин
— Хайди дубль
— страховка
— бьюти
— Автомобіль
— Kaution
— Доверенность при выезде
— Шуфа
— Хайди, підкажи, будь ласка, чи приймає земля баден -Вюртемберг? Моя мама з зони бойових дій хоче приїхати у Хайдельберг, де я диву
— Хайди, где можно сменить землю при переездом в другой город?
— Хайди теревени
— Хайди, где найти курсы по немецкому для детей в Хейдельберге?
— Ludwigshafen
— Продай
— Добрый день, Хайди! Как найти жильё в Хайдельберг для украинцев
— Хайди, как найти работу в офисе на неполный рабочий день?
— Спасибо!
— Кафе
— Шпрахкафе
— Шарах
— А чому моє питання видаляють про автоперевізників?
— Хайди,подскажи пожалуйста где посмотреть таблицу о том сколько денег выделяет Джобцентр на оплату жилья в Зинсхайме.
— Что нашла в поиске по чату.Спасибо Хайди за твою помощ
— Личка
— Хайди личка
— Хайді Wohngeld
— Робота
— Флохмаркет
— Авто купить
— Хайди, день святого Мартина
— Хайди, как происходит налогообложение работающих на америку налоговых резидентов германии
— День святого мартина
— Хайди,какие города или лагеря принимают беженцев из Украины?
— +Heidelberg
— Чи приймає біженців місто Heidelberg
— Хайди+Хайдельберг
— Хайди переводе
— -Хайди, где работа строителей, в Хайдельберге?
— Обмен валют
— Як звільнитися з міні джоб
— Апостіль
— Хайди, где находится красный крест в Вайнхайме.
— Юридичне страхування
— Маня окулист
— Хайди Hessen
— Досуг
— Хайди досуг
— Хайди, группы для продаж
— Диплом врача
— Steuerberater
— Mutter Kind Kur
— Санаторий для мам
— Окулист в манхайме
— Окулист в мангейме
— Виписка з Німеччини
— Порядок действий при выписке из Германии
— Переезд из Германии
— Диплом
— Хайди нужны адреса стоматологов, где можно лечить зуб без страховки
— Знайди будь ласка україно мовних або російськомовних ортопедів
— saarland chat
— Знайди робота в Карлсрує
— Як знайти соціальне житло
— Житло від забудовника
— Стоматология без страховки для беженцев
— Гейденберг стоматология без страховки
— СТОМАТОЛОГИЯ
— Автобус з України
— Ты идиот? Зубной врач
— Хайди чаты по городам Германии
— Хайди, русскоговорящий педиатр
— Хайди, русскоговорящий семейный врач
— Хайди какой процесс подачи з джобцентром ?
— Хайди, отпуск
— Хайди, Ortsabwesenheit Sozialamt
— Ремонт
— Хайди ремонт
— Ремонт взуття та виробів із шкіри
— Дублікат ключа
— Дублікат ключа до автомобіля
— Хайди Теревени
— Хайдельберг это где? Покажи карту.
— ДЦП
— Шукаю квартиру 45-50 кв.м поруч з Хайдельбергом
— Хайди, найди мне квартиру в аренду от джоб центра в Ванхайме,  Шрисхаме,  Хайдельберге,  Хижберге
— Привіт. Які концерты сьогодні у хайдельбергу?
— Хайди мені треба квартира в Німеччині в Віслохі на трьох людей
— Чат
— Чат гайдельберг
— Чат Гайдельберг
— Хайди интернет
— Хайди привет, скажи пожалуйста какие документы нужны если ребенку исполнилось 18 лет в Familienkasse
— Хайди где находиться ветеринар
— Хайди где провести время на выходные
— Хайди,какая сегодня погода?
— Где найти работу
— Міні джоб
— вернуться
— 24
— соціальне житло для українців хайдельберг
— Хайди, виза в Лондон
— Хайди, консульство Лондона
— Хайди, продление параграфа 24 для украинцев до 2026 года?
— Юридична допомога для українців
— Доброго дня, Хайди!
Підкажи будь ласка, де можна знайти таблицю, вартості, що покриває Джобцентр, окремо по кожному району в Хайдельберзі, дякую!  ( скільки за одну персону  холодна оренда, оплата комунальних послуг і сума разом).
— Дякую!
— права
— Хайди нужен русскоговорящий адвокат
— Здравствуйте Хайди.Где найти работу?
— жилье
— Формуляр
— Хайди формуляр
— Автошкола
— Права
— Підскажіть будь ласка контакти на переклад диплому оплата джоб центр )
— Підскажіть будь ласка контакти на переклад диплому
— Підскажіть будь ласка контакти перекладачів на переклад диплому
— Как Правельно зарегистрировать ребенка  который родился в германии ?
— Хайди, добрий вечір, записка в школу про відсутність дитини
— Привіт Хайді,антраг на повернення коштів за проїзд.
— Хайди права
— Хайди немовля
— Спасибо 😊
— Адрес Ausländerbehörde Heidelberg
— Хайди танцы для взрослых
— Хайди секция бокса
— Хайди ,где найти работу
— Хайди, дерматолог
— Стоматологія де встановлюють фото полімерні пломби і є співробітники які розмовляють слов'янськими мовами
— Стоматологія з україномовними персоналом
— Хайди ортопед
— Хайди Югендамп Гейдельберг
— Хайди Nürnberg
— 📁 Страницы вики
▫️ Нюрнберг - Nürnberg — https://uahelp.wiki/nuernberg

🇩🇪 Чаты по городам Германии
Nürnberg:
▫️ https://t.me/help_in_Nuremberg_UA — HELP Ukraine - Nürnberg
▫️ https://t.me/channel_help_in_Nuremberg_UA — HELP Ukraine - Nürnberg (Channel) на немецком языке
▫️ https://t.me/Ukrainians_in_Nuremberg — Украина/Нюрнберг Chat
▫️ https://t.me/crisis_info_senf — Координация: Эрланген, Нюрнберг, Фюрт, Швабах
▫️ https://t.me/nurnbergDE — Nürnberg, Fürth
— 💙 Хайди:
▫️ Пошук роботи в Хайдельберзі:
 - https://heidelberg-hilft-ukraine.de/ua/vacancies_ua/
 - https://heidelberg-hilft-ukraine.de/ua/job_ua/
 - Пошук по чату за допомогою тегів: #робота #работа

1. Мініджоб
Дрібну роботу допомоги вдома у приватних осіб можна знайти на сторінці
 - https://www.haushaltsjob-boerse.de/
 - https://www.minijob-anzeigen.de/Suche/Minijob
 - a також у додатку Zenjob

2. Роботу в невеликих та середніх підприємствах
- https://jobs.meinestadt.de/
- https://jobboerse.arbeitsagentur.de

3. Висококваліфіковану роботу у середніх підприємствах та концернах
 - www.stepstone.de
 - www.monster.de
 - www.indeed.de

 4. Роботу через посередників („Leihfirma“, Arbeitnehmerüberlassung, Personaldienstleister)
 Офіс
 - www.adecco.de
 - www.manpower.de

 Інженери
 - www.brunel.net

Все інше
 - www.randstadt.de
 - www.dis.de
 - www.amadeus-fire.de
 - https://de.indeed.com/karriere-guide/україномовні-ресурси-з-пошуку-роботи
 - https://www.jobaidukraine.com/jobs
 - https://www.uatalents.com/#list2

Є такий цікавий сайт, де наводиться список професій, у яких є дуже велика нестача фахівців.
https://www.mangelberufe.de/

А які зарплати?
На сайті gehalt.de зібрані середні зарплати по Німеччині у різних областях. Таку ж інформацію щодо більш кваліфікованих областей можна знайти і на stepstone.de.
Майте на увазі, що всі професії у Німеччині поважають і цінують. Мінімальна зарплата за годину 13 євро.

Увага! Роботодавець повинен вас реєструвати. Нелегальна зайнятість карається штрафом до 10.000 євро як для роботодавця, так і працівника.
Приховування доходів від джобцентру може мати наслідки аж до відмови у будь-яких виплатах та вимогах виплатити все отримане за строк невказаного заробітку.

https://de.indeed.com/karriere-guide/jobsuche/шахрайства-при-працевлаштуванні-біженців-та-їхні-ознаки

📁 Страницы вики
▫️ Поиск работы — https://uahelp.wiki/jobs

🎬 Видео UAhelp
▫️ 💼 Серия видео по поиску работы в Германии.
Своими знаниями и опытом делится консультант по карьере Елена Гандель.

* Часть 1: Ориентировка на рынке труда — https://youtu.be/bIyK14o_J0E
* Часть 2: Стратегия поиска работы — https://youtu.be/DEtiCWQwWfc
* Часть 3: Письменные документы (Lebenslauf) — https://youtu.be/e1pD5DBcjYc
* Часть 4: Письменные документы (Zeugnisse & Anschreiben) — https://youtu.be/NafFc4Vh_-k
* Часть 5: Собеседование (Vorstellungsgespräch) — https://youtu.be/69078CsvpAI
* Часть 6: Первые дни на новом месте — https://youtu.be/6V-ZoKlkmag
* Часть 7: Переговоры по зарплате — https://youtu.be/8rovvKIbA7E
* Часть 8: Коммуникации на рабочем месте — https://youtu.be/snMGd0slYrs

Кроме того, обязательно посмотрите видео по основам трудового права, чтоб не сделать грубых ошибок при устройстве на работу — https://youtu.be/lX37hrEDABg

Эти видео, и видео наших партнеров смотрите в плэйлисте — https://www.youtube.com/playlist?list=PLdMVuFravFYsgaKG2OqEA3iG3c7ipzypq
— Хайди , найди інформацію та відгуки по роботі Фрау Оттенберг
— Хайди , со покрывает Джош Центр по аренде в Heidelberg
— Найти таблицу с расчетами по аренду в Heidelberg
— Хайди, где искать квартиру?
— Міні джоб Людвігсбург
— Пошук роботи мініджоб
— хайти какое приложение скачать на телефон чтобы учить немецкий язык
— Хайди, нормы по жилью от Джобцентра для Хайдельберга
— Норми житла для отримувачів Bürgergelt в Хайдельберзі
— Добрый вечер ,подскажите пожалуйста,хочу отказаться от чешской защиты и поехать в германию ,даст ли Германия вторую защиту?
— Возврат
— Хайди возврат
— Курси бесплатно
— Хайди работа упаковщиком Вислох Вальдорф
— Хайди работа на кладе
— Приезд
— психолог
— Хайди найди прямую ссылку на формуляр для подачи на алименты
— хайди адвокат
— особые дети
— Германия
— Хайди в какой стране лучше проживать для детей
— Сайт поиска работы в Агентур фор Арбайт
— Erkrath
— Термин в фемелининкассе
— хайди врач
— Інтеграційні гуртки для дітей
— Приложения для скидок Лидл и кауфленд
— Хайді, чи знаєш ти групо допомоги в Франкфурті
— Пошук аусбільдунг фізіотерапевт Хайдельберг, Маннхайм, Карлсрує
— Аусбильдунг
— Ремонт мур
— Ремс мур
— Хайди похороны
— Хайди смерть
— росток
— дрезден
— Продать
— Ельтернгелд
— Пример заполнения Antrag auf Elterngeld
— Ich stehe für einen bezahlten Sexplan ohne Tabus und ohne Hektik zur Verfügung, ich bin ein echtes Mädchen, 😘 ich ficke
https://t.me/pa1l0
— https://t.me/pa1l0
— Яку суму на житло оплачує соціалам в Edingen-Neckarhausen
— Wohnung Geld для пенсіонерів від Sozialwohnung
— Хайді,привіт заява на відпустку для Джобс центру
— wiesloch
— Хайди загран
— Переклад диплому
— Список формулярів для джоб центру
— Расписание новогодних ярмарок
— Hallo Heidi. schau dir an, welche Art von Haus Galina für eine Katze gemacht hat. sie war obdachlos, und dann hat sie sich in Yuri und Galina verliebt. aber leider gehen sie heute für 5 Tage . auf der Straße minus 6. Jetzt hat sie ein isoliertes Haus . . und der Nachbar wird füttern.
— Es war eine Katze, die streunend war. Galina und Yuri haben seit zwei Jahren ein Haus in Uman gemietet und eine Marmize-Katze an sie genagelt.
— Добрый день!

Прошу Вас проконсультировать меня по вопросу, связанному с правом на временную защиту в Германии.

Ситуация следующая: гражданин Украины, находившийся в Литве на основании рабочей визы и вида на жительство ( въехал в Литву 10.07.2021), в настоящее время уволился с работы. Может ли он претендовать на параграф 24, а также на временную защиту в Германии, учитывая, что данный человек был в ЕС в период войны и по настоящее время не имеет трудовой занятости в Литве?

Прошу разъяснить, есть ли возможность подать заявку на временную защиту в Германии, или же он не подпадает под условия данной программы.

Заранее благодарю за помощь.
— Перевозчик
— Постановка на учет в джоб центр
— Меблі
— Хайди, где возле Мосбах можна получить помощь одеждой?
— Курси для дітей
— Плавання для дітей
— Номер телефона горячей линии джоб центра
— Гинеколог
— Хайди, группы украинцев в телеграмме в хайдельберге?
— Хайди Приїзд
— Выходные
— Хайди, як здати на водійські права не дорого?
— Мошенники
— Хайди мошенники
— 💙 Хайди:
▫️ Не всі, хто готовий вам допомогти, справді "добрі самаритяни".
Яка вам потрібна допомога знають усі:
1) допомога з житлом
2) із документами
3) з роботою

Наступні ПРИКЛАДИ вказують на те, що можливо ви маєте справу з шахраями ‼️‼️‼️

ЖИТЛО
❌ житло вам можна оплачувати лише готівкою, говорити про це нікому не можна
❌ ви прописані за однією адресою, а живете за іншою
❌ ви (Jobcenter) оплачуєте одне житло, але вам кажуть жити в іншому
❌ ви знайшли оголошення про житло і вам відповіли, але господар житла "тимчасово" живе в іншій країні, але хотів би здавати житло саме вам
❌ ви знайшли оголошення про житло, але вам потрібно внести якусь передоплату, щоб отримати або документи, або ключі
❌ ваш договір на житло включає в себе, що після виїзду з квартири ви повинні там провести капітальний ремонт


ДОКУМЕНТИ
❌ благодійники взяли ваші паспорти, нібито на оформлення чогось
❌ якщо ви добровільно чи не зовсім добровільно оформляєте те, чого ви не розумієте
❌ вас просять підписати доручення для оформлення документів і це не члени вашої родини
❌ ви заповнили та передали комусь свої документи, не зробивши собі копії. Завжди робіть копії, навіть якщо особисто віддаєте документи держ. службовцям!
❌ вас поспішають підписати договір прямо зараз, під приводом «я ж свій»
❌ вам пропонують налаштувати онлайн банкінг не на вашому телефоні, а на чиємусь
❌ хтось має доступ до вашого пароля від онлайн банкінгу і теоретично може знімати (а може вже і знімав!) суми
❌ з вас вимагають грошей за допомогу, яку вам надали, після того, як вам її надали, хоча розмови про оплату ніякої не було. Заздалегідь дізнавайтеся з ким маєте справу!


РОБОТА
❌ якщо вам після першого тижня роботи, все ще не видали договір і точних термінів не називають
❌ якщо вам кажуть переїжджати по роботі та жити в житло, але прописатися там не можна
❌ якщо одержувач вам можуть платити тільки готівкою
❌ якщо пропонують працювати тільки вам, а оплата за роботу хочуть поділити на вас і когось із членів вашої родини
❌ якщо вам не дають відпустку
❌ якщо вас просять за гроші надати послугу, поклавши на свій рахунок або прийняти на свій рахунок якийсь переказ і самостійно переказати гроші далі


ПОСЛУГИ
❌ вам пропонують привезти ліки, алкоголь, сигарети після передоплати
❌ вам готові привезти рибу та рибні вироби після передоплати
❌ вам продадуть домашні страви після передоплати
❌ вам пропонують роботу водієм і немає чіткого плану, кого куди везуть і навіщо, або потрібно перевозити іноземців з однієї країни до іншої
❌ вам приходять смс або імейл від банку з проханням підтвердити будь-яким введенням вашого піна або з проханням пройти на наступну сторінку. Не важливо чи є у вас рахунок у цьому банку чи ні!
❌ вам дзвонить нібито працівник банку і просить для будь-яких цілей ваш пін
❌ вам надходять смс або імейл від поштових служб, щоб сплатити невелику суму і тоді ви отримаєте вашу посилку

-> На жаль список доведеться поповнювати, шахраї не сплять.


📍 Якщо ви потрапили в одну з перелічених вище ситуацій, розкажіть про неї вашим соц. працівникам, адмінам вашого чату або волонтерам, яким ви довіряєте. Якщо вам нема до кого звернутися, попросіть допомоги у волонтерів. Знайти їх можна у чаті допомоги міста Хайдельберг.

!‼️ Не підписуйте те, чого ви не розумієте.
!‼️ Не надсилайте по чатам документи не зафарбувавши ваші дані.
!‼️ Не довіряйте тим, хто втягує вас у подібні ситуації, навіть якщо він говорить вашою мовою. Будьте пильними.

Текст від волонтерів Штутгарта: https://t.me/Heidelberg_help_Ukraine/69432
— Хайди, спорт, секции для детей
— Мосбах, Хайди. Эх ты..
— Хайди, кружки для детей в Мосбахе
— Хайди покажи все что знаешь о начислении пособий
— Нарколог
— Реабилитация алкоголизма
— Клиника реабилитации для алкозависимых
— Переводчик в больницу
— Хайди, нужен эндокринолог
— Добрий вечір.Які табори зараз приймають українців.Якщо людина хвора раком
— Хайди мини джоб, Хайдельберг
— Kdu rhein-neckar-kreis
— Регистрация
— Хайди регистрация
— Переезд
— Выезд
— Хайди выезд
— Добрый день,мне пришел электронный пин и пук к электронному документу. Что это?
— Маня сколько прайс жилья в хайделберге
— Маня яка ціна холодної оренди в хайдельберге
— Хайди Жилье под субсидированную оплату - где посмотреть табличку с суммами по хайдельбергу
— Підкажи при заповнені анкети Anlage vm не вказали нерухомість в Україні
— Чи можна повторно подати Anlage vom
— стоматоло
— стоматолог
— Хайди где сделать кератин не дорого в мосбахе?
— Хайди где найти мастера которому нужна модель?
— Робота в Баден Вюртемберг
— Только приехали в Германию
— Хайди данные
— Movabot
— Хайди Movabot
— Спасибо вам за помощь
— Это адрес клиники
— Мне нужен переводчик 4 .12  на 8:00
— Дитячий логопед
— Російськомовні логопеди
— Хацди работа
— Хайди, куда приходять деньги за квартиру
— Перевод диплома
— Хайди що ти знаєш про онлайн джобцентр
— Как написать в джобцентр
— где можно отпраздновать день рождение 11 летнего ребенка?
— Хайди Mosbach
— пошта
— нп
— Novapost
— хайди нп
— Хайди житло
— Хайди онко
— Чи нормально те, що роботодавець буде видавати готівкою зарплату на мініджоб?
— Маня куда относить заполненный бланк на зимнюю одежду?
— а в Маннхайм?
— куда относить заполненные бланки на зимнюю одежду в Маннхайме?
— Присяжный
— Хайди билет
— Bürgergeld
— Экстренно
— Найти жилье
— Проездной
— Хайди проездной
— Мини джоб Вислох,Вальдорф
— Пошук роботи Віслох,Вальдорф
— Тварина
— Хайди тварина
— Смена жилья переезд
— Заполнить заявление до Job Center
— Ablehnung Zusiherung zum Umzug
— Оплата переезда
— Хайди купи продай
— квартира
— обя'ви про продаж меблів
— Привет, подскажи пожалуйста список русскоговорящих педиатров
— Флеболог
— Привет.  Мне нужна информация. Я на социаламте но хочу пойти работать, и полностью с социаламта не хочу уходить. Есть ли какая-то информация.
— Театр
— Клініки для тварин
— Де купувати підтримані меблі?
— Привет, подскажи пожалуйста документы  для familekase когда ребенку исполнилось 18
— Фамилиенкассе формуляры 18 лет
— Ортодонт Маннхайм
— Ортодонт
— Pforzheim
— Хайди прописка
— Хайди, сменить прописку
— Хайди, где найти работу,водителем грузовика в Карлсруэ?
— Як працювати в Німеччині в «хорті»
— Хайди нп
— Schufa
— Нужно ли украинцам идти продлевать документы в миграционную службу?или они продлеваются автоматически без новой вклейки
— Продление пребывания в Германии
— Wohngeld
— Кто лучше Штуся или Хайди
— Sinsheim
— Закордонний паспорт
— Хайди апостиль где ставят
— Таблица выплат за жилье в досенхайм
— Хайди кду
— Хайди адвокат Шветцинген
— Когда принимает бесплатный юрист в Heidelberg
— Самолет
— Aalen
— Ausländerbehörde
— Хайди, я бежала от войны в Украине и 2,5 года жила в Австрии. Я планирую переехать в Хайдельберг. Там живёт моя взрослая дочь с семьёй, ей 23 года. Она также бежала от войны. Я имею инвалидность и болею. Я нуждаюсь в помощи дочери. Я разведена и одинока. Подскажи, как мне в Германии получить статус по 24 параграфу? Какие документы я должна привезти с собой из Австрии? Примет ли меня Германия?
Благодарю
— Хайди, какие именно документы из Австрии я должна привезти для прописки в Хайдельберге?
— Вакансії на складах або заводах
— Хайди, напиши перечень документов для прописки, если я перееду жить из Австрии в Германию.
— Хайди поиск
— Доброго вечора!
Шукаю квартиру двухкімнатну у Хальдерберг, Манхейм
Розгляну любі варіанти!
— Хайди наращивание ресниц Хайдельберг
— Блошиный рынок в Вислохе
— Флохмаркт в Вислохе
— Когда будет блошиный рынок в Вислохе
— Хайди, бюро находок
— Трансфер аеропорт
— Манікюр
— Хайди где заказать торт
— Хайді доброго дня!
— Вот сегодня получил письмо ✍️ я поставил машину в воскресенье в 9:30 утра на место не обозначенное , какого-то арендодателя который арендует офис и место парковки. Может ли быть эта сума уместна (за мое нарушение ) ?
— Перевезення хайдельберг ляйман віслох
— Грузоперевозки хайдельберг
— Отоларинголог
— Привіт, Хайди. Де може прописатись хлопець, де його можуть прийняти, якщо він нещодавно приїхав до Германії?
— Що робити якщо загубив id
— aufenthaltstitel загубився
— Хайдельберг групи
— Де купити Хайдельберг
— Хайдельберг купити продати
— Тікет
— Квартира Джобцентр
— 24п
— Бонн
— deutschland ticket
— Хайди принимают ли еще беженцев в хайдельберге
— Хайфи нужен миграционний адвокат
— Присяжный переводчик с украинского на немецкий
— Посилки в Україну
— Фрайбург
— Если у меня только ксерокопия аттестата об окончании школы и есть в ДИЯ ,  государственном украинском  приложении этот документ . Могут ли мне его подтвердить в Германии?
— Хайди Teilzeit Weinheim-Kreis Erzieherin
— Хайди, почему меня удалили из группы теревени?
— Хайди, как связаться с админом группы теревени?
— Хайди, куда ехать беженцам
— Хайди, где найти работу художнику
— Хайди, где найти работу художнику?
— Хайди, де знайти житло?
— Заявка на одежду
— Додатково допомога від джобцентру на меблі та техніку
— Рак
— Хайди рак
— Хайди, оплата жилья
— Again
— Хайди,где есть автоматы с посылками которые стоят 10 евро
— Хайди які землі ще приймають
— Житло для літніх людей
— Привіт
Мене звати Надя
Шукаю роботу
Мови не знаю
— Апостиль
— Хайди Апостиль
— Хайди, какие земли принимают
— Автошкола с русскоязычным обучением
— психіатр
— Хайди KDU
— Стоматолог русскоговорящий
— Выходные на декабрь
— Хайди,сколько норма жилья на человека?
— Полке роботи
— Пошук роботи
— Украино-русскоговорящие геникологи
— Фотостудія
— Фотосесія в фотостудії
— Киндергельд онлайн
— Загрузить бешайд Киндергельдов  онлайн
— Новорічна  ярмарка
— Різдвяний ринок
— Різдвяна ярмарка
— Водительские
— Хайди невропатолог
— Радио в Германии
— Хайди, перевозки пассажиров из Украины в Германию
— Аахен
— Бавария
— Мюнхен
— Хайди терапевт
— Скільки активів я можу мати, щоб отримувати виплати від Джон центру
— Хайди где взять бланки на продление  питания в детский сад ?
— Можно ли ездить с Дойч Тикетом на RE1
— Привет хайди! Аренда помещений для бизнеса
— Різдвяний ярмарок
— Психотерапевт
— Хайди, мне нужен торт
— соц работник
— Соцработник
— Социальный работник
— Йегер
— мебель
— График работы ДЦ после праздников 31.12.24
— 💙 Хайди:
▫️ Багато корисного про Jobcenter, пільги та виплати, включаючи форми для заповнення тут:
https://heidelberg-hilft-ukraine.de/ua/jobcenter_ua/

Для тих, хто зареєстрований у Хайдельберзі:
 Jobcenter Heidelberg
 Speyerer Str. 6
 69115 Heidelberg

 Google-Карта: https://goo.gl/maps/teLETmprUunVV15r8
 jobcenter-heidelberg‎@‎jobcenter-ge.de
 https://www.jobcenter-hd.de/

 Для тих, хто зареєстрований в окрузі Rhein-Neckar:
 Jobcenter Rhein-Neckar-Kreis
 Czernyring 22/10,
 69115 Heidelberg

 Google-Карта: https://goo.gl/maps/
 JC-RNK.Heidelberg@jobcenter-ge.de
 https://www.jobcenter-rnk.de/
▫️ Відповідно до Постанови Федерального міністерства внутрішніх справ від 28.11.2023 (BGBl. 2023 I 334, https://www.recht.bund.de/bgbl/1/2023/334/VO.html), всі види на проживання відповідно з §24 AufenthG, дійсні на 01.02.2024, дійсні до 04.03.2025 без продовження в окремих випадках незалежно від терміну дії, застосованого до них.

Вид на проживання, виданий у рамках §24 AufenthG, дійсний на 01/02/2024, підпадає під вищезгадану постанову і, отже, дійсний до 04/03/2025.

• Зараз на продовження не приймають анкети, у тих, хто має до 04.03.2024 ВНЖ.
• ВНЖ, що закінчуються до цього часу, продовжують до 04.03.2024, а далі автоматичне продовження до 04.03.2025, згідно із законом.
• На сайті є приклад листа, що писати в служби, які вимагають нові документи, пункт 10.5: https://heidelberg-hilft-ukraine.de/ua/registration_ua/
• Також є досвід отримання листа про автоматичне продовження про АБХ, просто написавши АБХ е-мейл запит. Приклад листа запитайте у бота - email24. Чи вистачає цього листа для продовження виплат - поки що недостатньо відомостей, ось писали, що деяким бераторам із ДЦ вистачає.
• Так само в АБХ ХД можна на вході (за словами людей у чаті) взяти безіменний папір про продовження ВНЖ.

• Перевірте ВНЖ своїх дітей! ВНЖ за параграфом 32, 33 та 34 або будь-якому іншому параграфу крім 24 НЕ потрапляють під автоматичне продовження до 04.03.2025 для 24 параграфа. Їхній термін дії закінчується в написану дату (часто 04.03.2024). Приклад листа запитайте у бота - email33.

Більше читати на сайті, пункт 10.6: https://heidelberg-hilft-ukraine.de/ua/registration_ua/





▫️ Список канікул та державних свят (вихідні дні) федеральної землі Баден-Вюрттемберг 2024:

01.01. - Neujahr
06.01. - Heilige Drei Könige
29.03. - Karfreitag
01.01. - Ostermontag
01.05. - Tag der Arbeit
09.05. - Christi Himmelfahrt
20.05. -  Pfingstmontag
30.05. -  Fronleichnam
03.10. - Tag der Deutschen Einheit
01.11. -  Allerheiligen
25.-26. - Weihnachtsfeiertage

Зауважте, що в інших федеральних землях канікули в інший час та не всі дні святкові!

Osterferien 2024: 25.03.24 - 05.04.24
Pfingstferien 2024: 20.05.24 - 31.05.24
Sommerferien 2024: 25.07.24 – 06.09.24
Herbstferien 2024: 28.10.24 – 01.11.24
Weihnachtsferien 2023 23.12.24 - 05.01.25

https://www.schulferien.org/Kalender_mit_Ferien/kalender_2024_ferien_Baden_Wuerttemberg.html

📁 Страницы вики
▫️ Поиск работы — https://uahelp.wiki/jobs
— Düsseldorf
— Хайді,
Перевізники
— Хайді
Переїзд
— Хайди, ортопед
— Хайди,где найти работу в Хайдельберг,с низким уровнем знания немецкого?
— Як оформити свій дохід з України в Німеччині
— перевозчик
— мед страховка
— Мед страховку
— Как работают магазины на праздничные дни
— Хайди адвокат Карсруэ
— Скажи пожалуйста какие земли сейчас принимают
— Хайди самолет
— Орысша ❌қазақша
— Хайди киносын салынызшы
— Перевізники в Україну
— Где можно купить или продать?
— Электричество
— Хайди как добраться из Львова в хайдельберг
— Хайди самолетом из Украины во Франкфурт
— Маннхайм
— Вислох
— Путешествие
— каток
— Хайди каток
— Фотосалоны
— Хайди, где купить или заправить картриджи для лазерных принтеров?
— Хайди красота
— Бюти
— Хайди Бюти
— Хайди бюти
— Хайди , как покинуть лагерь временного проживания и уехать в Украину
— Как лучше пересылать деньги
— Сколько останется
— Хайди чат Некаргемюнд
— Торгівельний центр
— Хайди, сроки выплаты Bürgergeld в 2024
— Магазин б/у техники Heidelberg
— Хайди детский парикмахер
— Параграф 24
— Землі приймають
— Ціна авто
— Привет. Сколько стоит аренда квартиры от Джоб центр в городе Eppelheim?
— Хайди подскажи пожалуйста: психолога
— Чай Манхайм
— Сайт по поиску работы
— Як змінити страхову
— Хайди moova
— Хайди, напиши список украиноязычных или русскоязычных стоматологов возле Вайнхайма
— Хайди, напиши які є українськомовні стоматологи?
— Русскоязычный стоматолог
— Хайди можно ли купить машину без согласования с Джобцентром
— Хайди 30  декабря работают магазины в Хайдельберге?
— Как переехать ?
— При переїзді кого потрібно інформувати
— При змінні адреси проживання кого потрібно надавати нову прописку
— Хайди где купить тренажёр кисти
— Дозвілля
— Хайди, где найти жильё?
— Хайди, где найти жильё в Мосбах?
— Хайди работает лидл 31 декабря?
— Хайди супермаркеты выходные 31 декабря?
— Привіт а є вже таблиця з виплатами  Kindergeld на 2025 рік
— Це все за 2024 рік
— Хайди. До какого числа открыт каток на Хаупштрассе
— Оплата за радіо в Німеччині
— Отказ от радио бланк Джобцентра
— Радио документ Джобцентра
— Bescheinigung über Leistungsbezug zur Vorlage beim Beitragsservice von ARD, ZDF und Deutschlandradio
— Найти жилье в Хайдельберге
— Хайді. Людина, яка перебуває за 24 параграфом у Німеччині, має пропозицію на житло в Голландії у знайомих і можливе працевлаштування  і планує переїхати в Голландію. Чи має вона на це право і на якій підставі?
— Хайди. Переїзд з Німеччини в Нідерланди.
— Найти работу
— Врач ортопед
— как получить медстраховку
— Доверенность
— Хайди центры рецикл в Хайдельберге адреса
— Хайди дай мне адреса где можно купить или взять мебель в Хайдельберге
— Как отправить посылку в Украину
— Хайди, найди группы в телеграмме где предлагают туристические или экскурсионные поездки с Германии
— Хайди, путешествия и экскурсии инфо
— ключ
— Чат по Бельгии
— Чат по стране Бельгия
— Курсы
— Гамбург
— 💙 Хайди:
▫️ Про пошук роботи, запитайте мене "пошук роботи".

Мініджоб – це невелика зайнятість, яка не перевищує встановлених кордонів з оплати. Вона дає певні податкові та соціальні переваги для працівника та роботодавця.
Погодинна оплата міні-жоба не може бути нижчою за мінімальну оплату праці. На сьогоднішній день це 12,41 євро на годину.
Верхня межа лежить зараз на 538 євро, нижньої межі немає.

Роботодавець Вам сплачує повну суму. „Зайвий“ дохід урізається з Вашої допомоги, яку виплачує джобцентр. Скільки лишиться на руки?
Якщо ви отримуєте соцдопомогу:
- 100€ доходу залишаються: їх працюючі отримують цілком.
- від 101 до 538 € доходу працюючим залишаються 20% від доходу.
- від 539 до 1000 € зберігається частка у розмірі 30%.
Раніше у цьому діапазоні теж зберігалися 20 відсотків. Рішення про встановлення нижньої межі 30-відсоткової допомоги на рівні 538 € було ухвалено тому, що на даний час це граничний рівень доходу для міні-джобу.
- від 1001 до 1200 € зберігаються 10% (якщо у вас є дитина, то верхня межа піднімається до 1500 €)

Наприклад, ви (самотня людина без дітей) отримуєте допомогу, а крім цього працюєте і заробляєте 1100 € на місяць.
У сухому залишку у вас буде:
1) 563€ базової допомоги
2) 100€ із зарплати
3) 20% вiд 100€ до 538€: 438€*20%=87,6€
4) 30% вiд 539€ до 1000€: 462€*30%=138,6€
5) 10% вiд 1001€ до 1100€: 100€*10%=10€

Разом: 563€+100€+87,6€+138,6€+10€ = 899,2€


Більше інформації
- https://heidelberg-hilft-ukraine.de/ua/jobcenter_ua/
- https://www.gesetze-im-internet.de/sgb_2/__11b.html
- Пошук по чату за допомогою тегів: #робота #работа

Мініджоб та страховка:
- https://magazin.minijob-zentrale.de/krankenversicherung-und-minijob/


Увага! Роботодавець повинен вас реєструвати. Нелегальна зайнятість карається штрафом до 10.000 євро як для роботодавця, так і працівника. Приховування доходів від джобцентру може мати наслідки аж до відмови у будь-яких виплатах та вимогах виплатити все отримане за строк не вказаного заробітку.
— Хайди домой
— миниджо
— Хайди миниджо
— Хайди wohnberechtigungsschein
— Хайди дитячі педіатри німеччина
— График работы Jobcenters Heidelberg
— Хайди переїзд з іншої країни Євросоюзу
— Fiktion Bescheinigung
— Чт можна виїзджати з Fiktionbescheinigung
— Если я оформил выплаты по безработице 20.11.24 года , то начисляться выплаты будут с этого числа или фактически ?
— Зайди, ортодонт
— Хайди поиск жилья
— Инструктор
— Вождение
— Лерах
— Кду
— Deutschlandticket
— Подскажи пожалуйста что такое Beischeid от Джобцентра
— Хайди как найти жилье
— Хайди ,куда обратится обеженцу когда приехал в германию
— Weiterbildung
— Хайди кассель
— Сайт, де продаж
— Хайди. Выплаты Киндергельд в 2025
— Jobcenter
— Versorger
— Оплата садика
— Садик
— Детский сад
— Хайди  теревени
— Хайді ти розмовляєш українською мовою?
— Добре . Хорошо. Хайди где найти работу  на полный день ?
— Обучение вождению
— Перевізник
— Привет, документы на продление выплат от Джобцентра
— Хайли, когда заплатят киндергельд в 2025
— Хайди, куда обратиться беременной на 8 месяце?
— Хайди, какие земли сейчас принимают украинцев?
— Хайди, как попасть жить в Хайдельберг?
— Хайди, можно поменять фамилию в украинском паспорте без физического наличия свидетельства о разводе, но есть цифровая версия в дії?
— Хайди, можно поменять фамилию в украинском паспорте (не загран) без физического наличия свидетельства о разводе, но есть цифровая версия в дії?
— Соцжилье
— Хайди почта BAMF
— Хайди BAMF
— Хайді,де в Німеччині купити новий Айфон,не в інтернет магазині?
— Де купити телефон мобільний?
— Хайди, kdu rhein neckar kreis
— Підтвердити диплом
— Хайди,найди русскоязычного врача терапевта
— Субботняя школа
— Русская школа
— Нормы оплаты за жилье в Хайдельберге
— Сумма которую покроет за жилье Джобцентр
— До какой суммы покроет Джобцентр жилье
— Карлсруэ
— Хайди шуфа
— Хайди, проводятся ли встречи для украинцев в Хайдельберге по адресу Rohrbacher Straße 96?
— Хайди психолог
— Икубиц
— Хайди икубиц
— Ikubiz
— Хайди Ikubiz
— как зарегистрироваться в джоб центре
— автошколы хайдельберг
— Как сделать термин в ратхаус
— Хайди ,найди юридическую консультацию для украинцев в Германии
— Хайди ,найди юридическую консультацию для украинцев в Германии Maksym Solicitor
— Русскоязычные доктора
— Дерматолог
— Хорошие волонтеры
— ты кто
— Чат помощи Украинцам в Неккаргемюнде
— Хайди+ Ляймен
— Хайди жилье в Хайдельберге
— Хайди где отметить день рождения 15 летнего ребенка?
— Парикмахер
— Хайди парикмахер
— Хайди нужны контакты лагерей для беженцев,которые еще принимают
— поиск
— приезд
— хайди поиск
— хайди кошка
— Хайди, покажи пожалуйста норматив касательно жилья где указывается в вадратура и стоимость которые перенимает джобцентр в Хайдельберге
— Безвиз
— Хайди церковь
— Лікар дерматолог
— Хайди, остаться в германии имея карту побуту польшы
— Поиск квартир
— Хайди поиск квартиры
— Хайди, Переклад документів в Мосбах.
— Найти комнату в Хайльбронне
— Продовження 24 параграфу
— Найти работу в Хайльбронне
— Закінчуються термін дії біометричного  закордонного паспорту. Потрібне продовження чи заміна? Як це зробити у Франкфурті на Майні?
— Медицинский
— Хайди педиатр
— Как поменять загранпаспорт ребенку которому исполнилось 18 лет за пределами Украины
— Я работаю и хочу поменять работу пройдя обучение за счет Германии куда мне обратиться
— Хайди мне нужен русскоговорящий логопед, который работает с детьми с аутизмом и работают по страховке АОК
— Хайди, кто может помочь попасть на лечение в онкоцентр в Хайдельберге. Ждём термин уже 3 месяца. А надо срочно лечиться. Меланома
— Хайди , мне нужен переводчик
— Хайди медицина
— Хайди, русскоговорящий травматолог
— Хайди, русскоговорящий ортопед
— Безкоштовне розмовне кафе MAIS
— кафе MAIS
— Ветеринар хайдельберг
— WEP
— 49
— 58
— Хайди 58
— Хайди онкология
— Выше Хайди дала ссылки. Напишите в эти организации E-Mail. Они быстро отвечают и могут объяснить, как действовать. Мне написали прямо конкретную клинику, куда обращаться. Не знаю,  как сейчас, но раньше люди могли начать/продолжить лечение практически сразу по приезду, параллельно оформляя документы.
— Как попросить Джобцентр выделить деньги на мебель
— Загранпаспорт
— Хайді,де купити телефон,магазин не онлайн?
— Хайді,де купити айфон новий,магазин не онлайн?
— Хайди,где найти психолога в Хайдельберге?
— Хайди,ты мне сможешь порекомендовать психолога?
— Спасибо,ты очень хороший!
— Mini Job
— Kdu
— Выплаты в январе 2025
— Онко
— Moova
— Сколько джоб цекнтр покрывает Warmmiete и Kaution
— Сколько джоб цекнтр покрывает Warmmiete и Kaution в миюнхене
— Хайди, дежурные аптеки
— Підкажи подовження 24 параграфу на англійській мові
— Хайди перевод диплома
— Хайди автобус
— Хайди, где сделать прививку от кори ребёнку?
— Привіт мені треба перекласти документи
— Хайди, как востановить украденные водительские права в  Германии.
— Спасибо
— нужен юрист или адвокат по вопросу ДТП русскоговорящий....Вислох,Манхайм хайдельберг,зинсхайм
— Хайді перевізники
— Хайди, есть русскоговорящие акушеры гинекологи в Хайдельберг
— Хайди, список русскоговорящих врачей
— часи прийому у порядку живої черги в міграційному офісі
— Хайди как продлить внж
— хайди купи продай
— Блошиные рынки Вислох
— Блошиные рынки Вислох 2025
— Оплата житла джобцентром
— Хайди где найти юриста по семейному праву в Гейдельберге?
— Чат пізні переселенці
— Хайди, где найти документ, о том что нам продлили вид на жительство до 2026
— Продление украинцам до 2026
— Школа
— Хайди, посоветуй адвоката по Mietrecht, Маннхайм
— 💙 Хайди:
▫️

§ 24 Abs.5: люди з дозволом на перебування за § 24 отримують від Ausländerbehörde так звану Wohnsitzauflage. Прив'язка до певного району/округу не залежить від того, чи ви є клієнтом JC або Sozialamt. Вона діє всім з наступними винятками:

У законі (§12a AufenthG) вказані причини, з яких Вам має надати дозвіл на переїзд.
Якщо Вам або члену Вашої родини в іншому місці є одне з наступних:
  - працевлаштування з урахуванням відрахувань на соціальне страхування (з робочою ставкою не менше ніж 15 годин на тиждень та доходом не менше ніж 785 євро на місяць)
  - інші способи утримання себе самотньо в рамках прожиткового мінімуму
  - можливість роботи підмайстром чи місце в університеті.
  можливість своєчасно пройти інтеграційний курс, мовний курс для роботи.

А також якщо член Вашої сім'ї проживає в іншому місці. Врахуйте, що в даному контексті членами Вашої родини вважаються виключно:
  - Ваш чоловік/а,
  - Ваш зареєстрований супутник життя
  - Ваша неповнолітня дитина, з якою ви перебуваєте в спорідненості або яка живе або жила разом з Вами.

На даний момент зібрано багато повідомлень від жителів округу Rhein-Neckar, що їм або автоматично надійшов лист від АБХ зі зміни прив'язки від округу/міста на всю землю Баден-Вюртемберг, або вони самі сходили і попросили поміняти прив'язку і їм поміняли її, без питань . У нас є тільки оповідання очевидців та фото їх паспортів, які щодо захисту даних ми не можемо публікувати. Але можна сміливо сходити і запитати Ваш місцевий орган, який Вам видав ВНЖ про зміну прив'язки (якщо Вам звичайно треба).

📁 Страницы вики
▫️ Куда ехать — https://uahelp.wiki/first-steps/where-to-go
— Безкоштовні курси німецької в Heidelberg
— Части українців heidelberg
— Тафель
— Хайди тафель
— Відпустка в джобцентрі. Який порядок отримання?
— Фотографи
— Рускоговорящая реснички
— Медчат
— Хайди медчат
— Буллинг
— Рынок
— Хайди, паспорт заграничный
— Заграницей
— Алименты
— Хайди fiktion
— Fiktionbescheinigung
— Студент
— Какие инстанции надо оповестить о том что переехал на новый адрес?
— Ортопед
— Хайди, де знайти роботу?
— Хайди можно пополнить счёт немецкий до регистрации в Джо центре?
— Хайди пополнение счёта немецкого банка наличными
— Хайди доставка посылок с aliexpress в Германию
— Хайди почта Германии и DHL
— Хайди AliExpress Германия
— Berlin
— Посоветуй школу для прохождения курса b2
— Хайди загранпаспорт
— Хайди, манікюр
— Antrag auf Einstiegsgeld
— Хайди,  сімейний лікар
— Хайди Лагерь
— Блошиные рынки
— Я ищу перевозку мебели, посоветуешь?
— Ну чуть ли перевозчики?
— По Хайдельбергу
— Перевозка мебели по Хайдельбергу
— 24 параграф
— На какой параграф перейти с 24 параграфа чтобы остаться жить и работать в Германии
— Привет, семья только приехала с Украины,не имеет прописки и регистрации, подскажите пожалуйста что делать?
— Апостиль заява
— Хайди патрик Генри виллич адрес
— Хайди привет.
адреса фитнес клуба в Людвигсхафене
— автопродление
— Хайди дай пожалуйста список врачей
— Каникулы
— Письмо в Ауслендебехерде о смене адресса
— Письмо в Ауслендебехерде о смене места проживания
— Перекладач
— Хайди, страница Потсдам
— Хайди Flohmarkt
— Универ
— Хайди, принимает ли лагерь LEA в Карлсруэ беженцев из Украины в феврале 2025года?
— Ортодонт детский
— Оплата оренди від джобцентру у Віслох
— Скільки джобцентр покриває на житло у Дільхаймі
— Где недорого купить котенка?
— Flohmarkt
— Якщо українець помер у Німеччині
— Хайди сколько покрывает джобцентр аренду в Вислохе и округе
— Хайди. Я получила от арендодателя кауцион. Джобцентр просит у меня дополнительно выписку из банка за январь месяц. Там есть эта сумма кауциона. Может ли мне Джобцентр отказать в продлении выплат, если я получила кауцион?
— Туристическая страховка
— хайди жилье
— рынок
— Скільки можна додатково заробляти якщо я отримую бюргергельд?
— автосервис
— автомастерские возле хайдельберга дешевые
— Хайди перевозчики
— Возврат налогов
— Переводчик для термина с учителем ребёнка в Хайдельберге
— Русскоязычный нотариус
— хайди, ты мне можешь помочь если я живу на земле Гессен?
— хайди, мне нужна юридическая помощь бесплатно, куда я могу обратиться?
— хайди, юридическая помощь
— хайди, юридическая помощь малоимущим
— Хайди . какие традиции в Германии на Пасху.
какие дети могут искать сладости
— пасха в Германии, традиции
— Хайди!Ходят ли сегодня автобусы в Хайдельберге?
— Волонтеры для вновь прибывших в Германию
— Интеграционные курсы в манхайме
— каникул
— Юр помощь
— Хайди юр помощь
— потеря
— Хайди подтвердить диплом
— Хайди Wiesloch
— Вюрцбург
— Хороший риелтор
— Риелтор
— Арендовать квартиру
— хайди
как купить авто в Германии украинцу.
— как купить машину в Германии
— Formular Wohngeld für Baden-Wurttemberg
— Хайди, где найти жилье/ комнату в Хайдельберге?
— Виктор
— Хайді,як часто можна змінювати мовну школу,чи дають повтор модуля?
— Інтеграційні курси
— Хайди где возле Мосбах есть кружки с танцев для детей
— хайди, нужно подтвердить украинский диплом
— реклама
— рыба
— хайди рыба
— Аптека
— Ветеринары
— Русскоговорящих врачи
— Доброго дня, Хайді!
Підкажи будь ласка, чи може мама з двома дітками, яка отримує кошти від Джобцентру, придбати авто для полегшення життя і зменшення витрат часу на дорогу.
Якщо так, яка максимальна вартість може бути авто, дякую за відповідь!
— Ветклиника
— Хайди, что нужно для переезда с одной земли на другую?
— Русскоговорящие врачи
— Запись в детский сад
— Как написать заявление на мебель?
— Добрый вечер
— Мій брат помер сьогодні у лікарні
— Хайди переводчики
— Кто знает?
— Зайди церковь
— Хайди  бьюти
— Хайди Speyer
— Хайди, чаты по городам Германии Шветценген
— Хайди Аугсбург
— Хайди психиатр
— Хайди
Підкажи будь-ласка контакти гарячої лінії для біженців.
— Хайди. Потрібні контакти гарячої лінії для українців в міністерстві по справах біженців
— Хайди, нужен нотариус поблизости заверить подпись
— Хайди, кафе Черновцы в Хайдельберге
— Хайди, колумбус Хайдельберг
— Хайді як відправити документы с Німеччини в Україну
— Якою поштою відправити документи
— Хайди оформить freiberuf
— freiberuf musikantin
— работа для музыканта
— учитель музыки
— хайди театр
— Esslingen
— хайди приезд
— заміна карти проживання
— карта проживання
— Хайди манікюр
— Hilft Ukraine
— Heidelberg Hilfe Ukraine
— Плаванье для маленький детей
— Кружки для маленьких детей
— Плаванье для  детей
— Хайди. Чат куплю продам по Heidelberg
— Хайді Kleingewerbe
— проезд
— формуляр
— В Карсруэ в лагере для беженцев находятся родственники. завтра у них трансфер в город Аллен возможно ли их как-то перевести ближе к Хайдельбергу?
— хайди перевозчик
— Русскоязычный окулиста
— Хайди спасибо
— Блошиный рынок в Вислохе 2025
— Хайди мастер марикюра
— Хайди мастер маникюра
— Хайди, как получить онкологическую помощь?
— Хайди, я не нашла ответа тут. Есть номер по которому я могу получить консультацию?
— Дети
— verkehrsmedizin busfahrer Heidelberg
— Tafel Heidelberg
— Хайди Берлин
— Хайди Wohnberechtigungsschein
— Хайди как получить Wohnberechtigungsschein
— Хайди доктор
— Таблица оплаты жилья Хайдельберг
— Сколь платит Дц за жилье
— Хайди ахен
— Хайди переезд
— Хайди, какие организации организовуют про украинские митинги в Хайдельберге?
— Хайди, веломастерская
— Nachilfe deutsch
— Briefmarken für Briefe in Wisłoch kaufen
— Підпис листа
— Wiesloch Post
— Хайди апостиль
— Кто ты
— Кто
— Хайди, ремонт велосипеда
— Переклад
— личка
— В хайдельберг украинская церковь
— Хайди прийом біженців
— Зинсхайм
— Хайди зинсхайм
— Скажи пожалуйста где сегодня проходят карнавалы
— Як здобути 24 параграф в Хайдельберзі?
— Хайди Ausbildung
— Хайді, дай посилання на всі групи землі BW і земель поряд
— Хайди , как мне в Гейдельберге снять 500€ с карты монобанк
— Хайди, могу ли я отказаться от вакансий предоставленных мне Джопцентром?
— Хайді, а можеш мені скинути посилання де українцям продовжили право перебувати в Німеччині до 2026 року
— Витяг з закон про продовження 24 параграфу
— Во сколько будет карнавал в Хайдельберге?
— На сайте пишет что карнавал завтра
— Jobcenter продление
— Дай ссылку на сайт лицензированными переводчиками
— Адвокат по миграционним вопросам
— Хайди карнавал в Хайдельберг
— Лгбт
— Хайди лгбт
— Присяжні перекладачі
— Костер
— Хайди костер
— Где найти квартиру
— Шукаю роботу
— тур
— туризм
— Хайди, нормы выплат на жилье в Хайдельберге
— Нормы возмещения расходов на жилье Джобцентром
— Чат Ляймен
— Оплата оренди шветцинген
— Антраг оплати оренди
— Чаты по городам
— Хайди когда будет первый салют в 2025 году
— Хайди когда будет аттракционы
— Хайди когда будет фломаркт
— Номер такси
— Юрист русскоговорящий хайдельберг
— Хайди, где найти работу? Minijob, Heidelberg
— Кіндергельд антраг
— Норми жилья по цене джоб центр
— Расчет стоимости жилья джоб центр
— Хайди как стать на учет в Jobcenter?.
На звонки не отвечают, на письма тоже
— вайнхайм
— Хайди животные
— Куплю-продам канали в Кривому розі та Дніпрі
— Хайди потеря
— Хайди, привет! Подскажи пожалуйста, какую сумму даёт Джобцентр на аренду квартиры в Хайдельберге для трёх человек?
— Хайди поезд
— Ветеринар круглосуточно
— Хайди, дежурный праксис
— Хайди посилка
— Міграційні адвокати
— Hilft Ukraine Heidelberg
— Хайди  kdu
— Хайди мене звинуватили в крадіжки. Але в цей час я була в іншому місці. І в мене є докази. Я знаю. , що це наклеп. Мені потрібен адвокат , щоб того хто звів наклеп було покарано
— Принимает ли лагерь Karlsruhe?
— Лікарі Манхайм
— Хайди слава Україні
— Хайди, какая погода?
— Хайди, мероприятия
— Хайди дякую
— Хайди немовлята
— Хайди  Karlsruhe
— Привіт мені потрібен перекладач до лікаря в Хайдельберг
— Хайди Хайдельберг
— шветцинген
— хайди шветцинген
— магазин
— хайди магазин
— Психологическая помощь в Гейдельберге
— Чаты
— Хайди  купи продай
— Работа в  Хайдельберге?
— Привіт,  мила Хайді. Мене цікавить можливість щеплення від грипу
— Steuernummer
— Хайди Steuernummer
— Хайді, чи можна взяти довідку в школі і не ходити до школи. А навчатись онлайн в українській школі?
— Чи можна не ходити до школи в Німеччині?
— Социальная консультация
— Консультация работа
— хайди лагерь
— Хайди, шукаю контакти гастроентеролога.
— бесплатный психотерапевт
— Хайди Франкфурт
— Хайди аптека
— Хайди, есть ли встречи для разведенных?
— доверенность
— Хайди доверенность
— манхайм
— Какие рынки сегодня открыты?
— Хайди .Мой сын ищет работу в Хайдельберге  .Ему 18 уровень языка В1 - В2 .Опыта работы нет .Прописка в Трире .У него там живёт девушка .Временно он может там проживать .
— Хейделберг робота пошта , або перевізник категорія б
— Робота на пошті
— Место для грилля
— Хайди Гейдельберг
— джобцентр
— leleka
— лелека
— Добрый день есть ли в Heidelberg или окрестностях кружки по плаванью для детей?
— Русскоговорящий флеболог
— Хайди, переводчики в ХД
— Хайди резюме
— хайди бьюти
— Хайди, что будет если в Германии на автобане привысил скорость на 44 км и был ограничитель ремонтных дорог а я этот знак из за темноты не увидел ибо ехал на ближнем свете что бы не слепить других водителей
— Добрый день.  Нужен переводчик на приём к врачу. 30 мин. Хайдельберг
— Купи продай
— Хайди грузоперевозчик
— Детский лор
— Хайди нотаріус
— Хайди, якщо людина одержала Fiktionsbescheinigung в іншій федеральній землі, можна подавати на 24 параграф в Хайдельберзі?
— Хайди, где найти перевозчика посылок с Одессы?
— Посылки
— Хайди , где найти жилье в Хейдельберге?
— 💙 Хайди:
▫️ Список україно- та російськомовних лікарів і як працює система медицини тут: https://heidelberg-hilft-ukraine.de/ua/arzt_ua/

📁 Страницы вики
▫️ Медицинская помощь — https://uahelp.wiki/health-care
— Детский психолог
— Витяг про продовження параграфа 24
— Привет, где арендовать роме
— Російськомовний уролог у Гайдельберзі
— Русскоязычный уролог в Гейдельберге
— Русскоговорящий проктолог
— Хайди карлсруе
— Де можна взяти договір купівлі продажу коли продаєш авто ?
— Договір купівлі продажу авто
— Auto verkauf
— "Хайди", не могу записаться на приём а консульство Украины во Франкфурте! Истек срок действия загранпаспорта ребенка
— "загран"
— Психологическая помощь
— Где можно найти танцы по джаз фанку или вогу в Гейдельберге или по близости?
— Хайди, порадь дерматолога
— Як знайти сімейного лікаря ?
— Изучения немецкого языка
— Що робити якщо сусідка шумить кожної ночі? Власник каже, якщо я звернуся в поліцію,то можу шукати нове житло
— Чи є в Гайдельберзі безкоштовний російськомовний чи україномовний адвокат щоб проконтролюватися
— ЛОР русскоязычный
— Хочу разместить вакансию у вас в чате
— Хайди русскоязычный психолог
— Страхування авто в Німеччині на німецькій реєстрації
— Страхування автомобіля
— хайди , переводчик
— Хайди сайт
— ремонт
— фломар
— сим
— Русскоязычный ветеринар
— Хайди, где найти квартиру в Ляймен
— Захлопнулась дверь ключи в квартире
— Список педиатров говорящих на русском языке
— Хайді антраг на облаштування житла
— Підкажіть будь ласка. Жіночий лікар. Спілкування українською, або россійскою мовами.
Дякую.
— Хайди, можно ли в университете в Хайдельберге учиться на зоолога?
— Хайди расписание работы собрания верующих на Берхаймер Штраусе 133,Хайдельберг
— Хайди курсы немецкого
— ревматолог російськомовний
— Хайди Срочно нужен переводчик в клинику св.Элизабет 1.04.2025 на 14.00  по адресу Max,Reger 5-7.Прошла обследования в радиологическом центре и нужно результаты обследования  предоставить врачу.
— Хайди, поиск жилья
— Sprachcafe
— СТО самообслуживания
— Оптика
— Оптика на русском
— Окулист в оптике на русском
— Хайди, где купить очки ребенку для украинца
— Хайди, русскоговорящий окулист в оптике
— Младшая школа в нуслохе
— Хайди, російськомовний спорт зал
— Сколько Джоб центр выделяет средств для снятия жилья
— Чому мене забанили?
— дойчландтикет
— Хайди, я могу разместить своё объявление в чате?
— Хайди, русскоговорящих врач в Мангейме
— Хайді,дай посилання на групи по Ляймену
— Хайди нотариус
— Хайфи, куди поїхати з дітьми в гейдельберг
— Хайди первичный приезд
— Хайди, переводчик
— Хайди  бесплатный юрист
— Хайди робота
— movabot
— Хайди movabot
— Аліменти
— Хайді рускоговорящие врачи
— доброго вечора, у мене захворів онкологію мій друг який знаходиться в Україні, нам потрібна інформація що до волонтерів які допоможуть нам з оформленням медичної страховки та звʼязку з лікарнями або будь яка інша інформація, будемо дуже вдячні
— Ходи ты помогаешь с уроками в школу
— Насильство
— Общежитие
— Кардиолог
— Хайди ard
— Хайди эндокринолог
— Хайди 49
— Хайди аренда
— Куплю
— Продажи
— Оренда
— Хайди, когда школьникомые каникулы в Waldschule
— Хайди, школьные каникулы в Walldorf
— Хайди щпрахшколы
— Привет. Гостиница, в которой нас разместили первоначально по прибытию в Германию на 25 день прислала письмо о том, что мы якобы сломали штору и требует вернуть 620 евро. Штору мы не ломали. Все было целое
— VM формуляр
— Внж
— Ганновер
— Бремен
— Хайди найди мне работу для подростка если я еще на выплатах
— Шар
— Хайди, русскоговорящие ветклиники
— Хайди, ветклиника
— Хайди продовження 24 параграфу
— Хайди email24
— Психиатры
— Мини джоб
— Робота Sinsheim
— Хайди перевозчики посылок с Украины в Германию
— Чи можу я знайти роботу у Лелека, якщо я вмію робити презентації, писати тексти, оформляти через Canva
— Які є вакансї наприклад Projectassistens
— Група перукарські послуги
— Steuer id
— Хайди, что такое Anlage EK
— хайди загран
— Яку суму покриває центр зайнятості оренди житла в місті Hockenheim
— Добрый день !куда надо идти как только приехал в Германию для получения убежище
— Хайді,допоможи відновити електронний квиток Дойчтікет
— Хайди продажа
— Хайди куплю продам
— Я из города Лида( Беларусии)
— Сейчясс нахожусь в городе Хайдэльберг( Heidelberg)
— Меня в моем городе Лида ,принуждали идти на военные учения в подготовке к военным действиям против Украины..
— Хаиди -  Heidelberg
— Де є українська церква в Heidelberg?
— Українська церква в Sinsheim
— Документ об автоматическом продлении защиты
— Где можно обменять валюту в мангейме
— Сімейний лікар Шветцінген
— Хайди Мне нужна учительница русскоговорящие для подготовки ребёнка
— Хайди Мне нужно чтобы моего ребёнка научили читать и писать по русский или Украинский
— Висбаден
— Основная група посилання
— коляска
— рольшт
— рольш
— Хайди маему ребёнку 6 лет он неумеет читать и писать мне нужна школа штоб ево дали падготовку
— Хайди, детский врач
— Меня  удалили с группы
— Как обратно вступить в группу
— Как связаться с администратором группы
— Педіатр дитячі
— регистрация
— Хайди отпуск
— Массажист
— Кинезиолог -

kinesiomed Heidelberg
 • Адрес: Römerstraße 4, 69115 Heidelberg
 • Время работы:
Пн: 08:00–20:00
Вт–Чт: до 19:30
Пт: до 16:00
 • Сайт: kinesiomed.de


Массажисты -

💙 Хайди:
▫️ Список російськомовних лікарів і як працює система медицини тут: https://heidelberg-hilft-ukraine.de/ua/arzt_ua/

Ортопед:
Dr. Fries російськомовний терапевт та мануальник.
Carl-Theodor-Str. 8,
67227 Frankenthal
На ресепшн теж є медсестри російськомовні, але не всі.

Mасажист та реабілітолог
адреса:
Beethovenstr. 24, 69221
Dossenheim
Tel. 06221-860771
Ірина @iris87i (https://t.me/iris87i)


Рекомендовані, але німецькомовні:

Dr. med. Hans-Peter Hohl
Fahcarzt für Kinderchirurgie
Fahrtgasse 7 - 137 - 13, 69117 Heidelberg
06221 169292

Dr. med. Britta Spacek
Fachärztin für Kinderchirurgie (Agaplesion Bethanien Hospital Heidelberg)
Görresstraße 22, 69126 Heidelberg
06221 6479700

Dr. med Michael Wittemann
(нещаснi випадки - Unfallarzt)
Welschgasse 10, 67227 Frankenthal
06233 24008

Dr. med. Susanne Weber
Atos Klinik
Kinderortopädie / Kniechirurgie
Bismarckstraße 9, 69115 Heidelberg
06221 983160

Dr. med Uwe Buchmann
Karlsruher Str. 8-10, 68723 Schwetzingen
06202 978210
▫️ Список російськомовних лікарів і як працює система медицини тут: https://heidelberg-hilft-ukraine.de/ua/

 Adil Uteshev
 Physiotherapie, Krankengymnastik
 Schwetzinger Str. 58 ·
 68165 Mannheim
 0621 46275258

 Lina Niederguell
 Physiotherapeut in Mannheim,
 Carl-Benz-Straße 72
 68167 Mannheim
 0621 4018395

 Bakanov Dimitriy
 Physiotherapeut
 Rollbühlstraße 85
 68309 Mannheim
 0621 32885434
— Какое приложение есть для заказа билетов на самолёт онлайн бесплатно
— Хайди Штуттгарт
— Мне на завтра нужен переводчик
— Хайди ит чат
— Уни
— Университ
— Хайди вонгельд
— Умови отримання 24 параграфа якщо я не перебувала в Україні на початку повномасштабного вторгнення
— Хайди поиск работы
— Хайди, суббота 19.04.2025 до скольки работают магазины
— Хайди, выходные дни на Пасху
— Хайди Маннхайм
— Вихід на роботу
— Коммуникация с джобцентром при  выходе на работу
— Квартиру снять
— Какие нормы квартиры на 2х людей ?
— Ресторан
— Стоматологи україномовні або російськомовні
— Sozialversicherungnummer
— Хайди, безкоштовні велосипеди
— Не могу найти жилье в Хайдельберге
— Если была защита в другой стране, может ли человек получить 24 параграф в Германии?
— Хайди,мне нужен перевод документов,с поддержкой от джобцентра
— Хайди переклади
— переезд
— выезд
— Хайди киндергельд
— Хайди  жилье
— Найди дешёвый ремонт авто
— Оформление загранпаспорта в Мюнхене
— зайди чат манхайма
— Где в Хайдельберге Тафель
— Хайди, ферма руки магазины
— Хайди, фермерские магазины
— Леа
— Мне срочно нужна переводчик
— Доброго вечора, Хайді!
Підкажи будь ласка, які документи потрібно подати в Джобцентр при переїзді.
Я знайшла житло в Хайдельберг, є непідписаний Договір оренди, що потрібно ще? Дякую!
— Я зареєстрована в Edingen-Nekarhausen, але хочу переїхати в Heidelberg, діти навчаються в школах Хайдельберг. Орендодавець надав мені договір оренди. Які потрібно зібрати ще документи?
— Документ для продления выплат
— Документ для Джобцентр продление выплат
— Хайди алименты
— Mittagessen
— Antrag
— Хайди привет ,ми семя муж ,жена и дочь 13лет хотим переехать з Украины в окрестность Хайдельберга какие в даний момент возможности по закону перебывания и какие выплаты чтоб интегрироваться и в дальнейшем изменить параграф и быть независимым от JC.Буду благодарна за ответ
— Хайди как выглядит на данный момент с просроченным документом , можно ли пересечь границу, въехать в ФРГ из Украины
И что нужно для этого решить на территории ФРГ
— смерть
— похорон
— Хайди магазин
— Хайди, гастроэнтеролог
— Хайди, педиатр Лаймен
— Переоформление водительских прав
— Возвращение
— Хайди Возвращение
— Хвйди врачи
— Хайди, як оформити Wohngeld?
— Хайди, где купить билеты на самолет из Германии
— Клубника
— Хайди клубника
— Хайди в какие дни принимают социальные в Вальдорфе
— Хайди в какие дни принимают социалы в Вальдорф. Индустриальный.58
— Хайди присяжный переводчик
— Норми оплати житла
— Норми оплати житла Jobcenter
— Привет
Подскажи рядом с Хайдельберг ом летние санки и лес с препятствиями
— Хайди нормы оплаты Джобцентр за квартиру
— Хайди сколько платит Джобцентр за квартиру в Неккаргемюнд
— Нормы оплаты жилья
— Какую сумму покрывает Джобцентр за жилье
— Хайди, маннхайм бьюти группа
— переводчик
— Я ищу жилье в Хайдельберге или ляймене
— Літак в Україну
— ветеринар
— мусор
— Хайди мусор
— укр школа
— наша школа
— Дай адресу українського посольства в Кельні
— Хайди принимает ли Хайдельберг беженцев из Украины ?
— Шукаю квартиру в Гейдельберзі та поряд
— Юридична допомога
— Хайди куплю
— Хайди как проходит засилье в лагерь для беженцев?
— Дай перелік мовних шкіл
— Присяжный переводчик
— &24 bis wann gültig
— Хайди, психиатр
— Чи є завтра офіційний вихідний на землі Баден-Вюртемберг?
— Юридическая помощь
— Жіночі лікарі для обстеження
— Ремонт чемоданов Heidelberg
— Хайди, лор
— Привіт хайді ,шукаю житло від власника
— З України їдемо в німечинну я шукаю квартиру
— Хайди, гриль
— Ремонт мобильних
— Приложение
— Роды
— Хайди Russisch sprechende Rechtsanwälte Rhein Neckar Kreis!
— Хайди , чат Франкфурта
— Хайди , где купить билеты на самолет в Кишинев
— Хайді список лікарів
— Лікар травматолог
— Професійна чистка зубів Гайдельберг
— Дай посилання на українських стоматологів, які займаються професійною часткою зубів в Гайдельберзі
— Врач стоматолог Хайдельберг
— Хайді привіт, я переїжджаю в Хайдельберг імені в даний момент потрібно подати Hauptantrag. Підкажи де можна знайти формуляр, і як його можна подати в Джобцентр , дякую!
— Таксі хайдельберг
— Хайди, гастроскопия
— Потрібна робота в Зінсхаймі?
— хайди, переводчик письменный
— Привіт ,як з України переїхати до Німечинни
— Стоматологічна невідкладна допомога
— Хайди, где можно сделать гастроскопию
— Присяжные переводчики документов
— Хайди аренда жилья Weinheim
— хайди группа в дармштадт
— Німецько-Американський фестиваль
— Атракціони
— Телефон Steuerberater
— Добрый вечер Ханди дочке 17 лет в этом году начинает аусбильдунг,с нас снимут пособие или нет,спасибо
— ортопед
— Работает ли сегодня Джобцентр Хайдельберг?
— График работы
— Хайді Ляйпциг
— Телефоны украинских волонтеров в Хайдельберге
— Хайди, отпуск в Украину
— Хайди, написати письмо в джобцентр по поводу курсов
— закордонний паспорт дітям
— Хайди Mannheim
— Хайди,я хочу попросить штобы вы мне помогли помочь найти Хебаму,так ка мне рожать 29 июля а у меня её нет ,я живу у Хокенхайме!
— Хайди мені потрібен юрист німецький який володіє українською російською або польською мовами ?
— Хайфі, консульство України, зміна ПІБ і оформлення нового ІD
— Хайди юристы
— Танці
— Хайди танці
— Хайди група для музикантів
— Шукаю контакти міста лайм
— работа на лето
— Miinijob
— Хайди юридична допомога
— Хайди , выходные в Германии
— Скажите пожалуйста, как перейти с 24 гопараграфа на 18а или 18 b
— Поиск жилья в хайдельберге
— Хайді як працює тафель у Ляймені
— Тафель Leimen
— Хайди диплом
— хайди клубника
— Хайди как передать продукты в Украину с Мангейма
— Я хочу передать посылку в Украину
— Хайди продам
— Руссговорящий гинеколог
— Где есть руссговорящий гинеколог
— Хайди,радио
— График работы Европа парк
— Я занимаюсь оформлением фотозоны и воздушными шарами, хочу в группе заявить о себе, чтобы найти покупателей
— Я хочу дать рекламу о том что я занимаюсь гелиевыми шарами и доставляю
— Как связаться с админом?
— Работа мини Джоб
— Где найти работу мини джоб
— Стрижка
— Хайди стрижка
— Выплаты в июне 2025
— Даты выплаты пособия в июне 2025
— Какого числа выплата пособия в июне 2025?
— Даты выплат
— Часы работы Job centre 30.05.2025
— Jobcenter часы работы
— Работа хайднльберг
— Хайди, куди звернутися за оплатою шкільних обідів, якщо не на Джобцентрі вже?
— Хайди, leistungs teilhabe heidelberg
— Хайди, leistungs teilhabe
— Хайди:курсы немецкого языка в Хайдельберге
— резюме
— Дубль
— Хессен
— Волонтерский курсы немецкого языка
— Хайді дитячий басейн
— Хайді дитячий басейн в хайдельберг чи ляйман
— Хайди, онлайн школы с интеграционными курсами
— Кауцион
— Хайди kaution
— Хайди Хайдельберга
— можно ли получить выплаты от Job center без иммиграционного лагеря
— Русскоязычный дерматолог
— потерял
— Хайди потерял
— Хайдельберг гид укоаинцы
— интернет
— деньги на карту
— Хайди, норми оплати квартири
— -Хайди,где найти работу в Штутгарт
— Присяжний переклад документів з української на німецьку
— Дюсельдрорф
— Работа в Карлсруе
— Где найти нелегальные наркотики город Берлин
— Хайди дай мне группы манхайма и хайдельберга
— Мероприятия Хайдельберг
— признание диплома
— Манхайм
— Перевозчик по городу Манхайм нужен сегодня
— Хайди, машина
— Хайди, регистрация автомобиля
— Ветеринар русскоговорящий Манхайм или Людвигсхафен.
— Хайди когда фейерверк в Хайдельберге
— Хайди будет фейерверк 9 июня в Гейдельберге?
— Ребенок 14 лет хочет приехать в Германию к бабушке, жилья нет
— Хайди, у тебя есть чаты городов по близости Гейдельберга
— Хайди Манхайм
— Хайди Брухзаль
— Хайди Карлсруэ
— Хаййди Мюнхен
— Хаййди штутгарт
— Хайди Фрайбург
— Хайди Париж
— Хайди Кассель
— Гейдельберг
— Франкфурт
— Хайди Штутгарт
— Зигмаринген
— Хайди Штрафхаузен
— Дуйсбург
— Зинген
— Хаген
— Фирзен
— Констанц
— Киль
— Росток
— Штральзунд
— Шверин
— Вольфсбург
— Любек
— Бремерхафен
— Эссен
— Хайди чаты Баден Вюртемберг
— Дрезден
— Саксония
— Швебиш
— Магдебург
— Потсдам
— Гельзенкирхен
— Херне
— Регенсбург
— Байерн
— Эрланген
— Фюрт
— Бамберг
— Ансбах
— Ингольштадт
— Аугсбург
— Фридберг
— Ульм
— Мемминген
— Равенсбург
— Тутлинген
— Тюбинген
— Бёблинген
— Пфорцгейм
— Шпайер
— Вормс
— Дармштадт
— Фломаркт
— Барахолка
— Кельн
— Йенп
— Йена
— Эрфурт
— Веймар
— Бад Зальцуген
— Кассель
— Гёттинген
— Хильдесхайм
— Брауншвейг
— Люнебург
— Uelzen
— Пришли мне сервис продажи и покупки
— Документ про продовження 24 параграфу
— Хайди, мне нужен курс который поможет мне сделать мое резюме и научит ходить на собеседования
— Привет! Подскажите, пожалуйста, где можно найти переводчика для визита к стоматологу? Приём 18 июня, днём после обеда. Wiesloch.
— Продовження параграфу 24 до березня 2026
— Добрий ранок.Я живу в Хайдельберзі.Мені дуже потрібен психолог російсько мовний
— Маклер
— Хайди,где найти работу
— Хайди такси
— https://youtube.com/shorts/hld0MI-6H4g?si=IgnQ-Di6Y8agfP-s
— Україномовні лікарі
— Расписание Flochmarkt
— Блошиный рынок
— Хайди  психиатр
— Хайди, нужен переводчик в Heidelberg
— Хайди, какой отпуск положен отцу при рождении ребенка в Германии
— Хайди, какой отпуск от работы положен отцу при рождении ребенка в Германии
— Хайди документы о продлении пребывания в германии
— Где найти лекарства без рецепта
— Сертралин купить
— Антидепрессанты
— Байройт
— Лейпциг
— Берлин
— Чати
— Хайді надішлі усі чати які ти знаєш
— Хайди чати Німеччини
— Психиатр и психотерапевт для детей
— Возможно ли сейчас получить параграф 24,если выехал с Украины до начала войны?
— https://t.me/allaukraine/71670
— Хайді, чи приймає лагер в карлсруе?
— Озеро
— Хайди, добрий день! Чи можна зараз оформитися в Хайдельберзі за ст. 24 як біженець? (у Хайлельберзі є родичі) які умови? які документи потрібні?
— Привіт , що потрібно якщо в Німеччині є родичі до яких приїде не повнолітня дитина , 14 років які потрібні документи шо потрібно оформлювати
— Хайді привіт  , що потрібно якщо в Німеччині є родичі до яких приїде не повнолітня дитина , 14 років які потрібні документи шо потрібно оформлювати
— Хайді привіт я вже уважно пошукала на сайті ,може все таки ти мені допоможеш Привіт , що потрібно якщо в Німеччині є родичі до яких приїде не повнолітня дитина , 14 років які потрібні документи шо потрібно оформлювати
— Хайди продление по 24 параграфу для украинцев
— мойка
— А где мовобот ?
— Перевізники меблів
— Меблів
— Хайди, мне нужен переводчик который переводит атестат с украинского на немецкий
— Хайди, где найти социального адвоката
— Гроссинген
— Хайдельберг
— Айхах
— Хайденхайм
— Кемптен
— Туттлинген
— Оффенбург
— Раштатт
— Кайзерслаутерн
— Трир
— Кёльн
— Боркен
— Ахаус
— Мюнстер
— Иббенбрюкен
— Оснабрюк
— Херфорд
— Билефельд
— Оренда автомобілів Балінген
— Университетская клиника , отделение стоматологии
— Стоматология университетской клиники
— Стоматология
— Хайди Какая стоимость проездного билета в Хайдельберге?
— Пассау
— Бранденбург
— Хайли переводчик
— Heidelberger
— Хайди,спеціаліст-трихолог у Хайдельберзі,або Мюхльзаузені
— Хайди,лікар
-трихолог у Хайдельберзі,або Мюхльзаузені
— Арендная плата по Хайдельбергу
— Хайди кельн
— Хайди дай ссылку на продление внизу для украинцев до 2026 года
— Реклама
— Хайди.  Овощной рынок Хайдельберг
— Клещ
— Хайди прибытие
— Как заполнить документы на Aufenthalt
— Дякую Хайди
— Хайді, допоможи відмовитись від плати за радіо онлайн
— Подскажи где взять бесплатную юридическую консультацию
— Глухой
— Нужен присяжный переводчик в Heidelberg
— Хайди, нотариус
— Хайди лор
— Куди потрібно подати документи для оформлення Elterngeld
— Добрый вечер.Я тут смотрю.Это из группы Хайдельберга

💙 Хайди:
▫️ Пошук роботи в Хайдельберзі:
- https://heidelberg-hilft-ukraine.de/ua/vacancies_ua/
- https://heidelberg-hilft-ukraine.de/ua/job_ua/
- Пошук по чату за допомогою тегів: #робота #работа

1. Мініджоб
Дрібну роботу допомоги вдома у приватних осіб можна знайти на сторінці
- https://www.haushaltsjob-boerse.de/
- https://www.minijob-anzeigen.de/Suche/Minijob
- a також у додатку Zenjob

2. Роботу в невеликих та середніх підприємствах
- https://jobs.meinestadt.de/
- https://jobboerse.arbeitsagentur.de

3. Висококваліфіковану роботу у середніх підприємствах та концернах
- www.stepstone.de
- www.monster.de
- www.indeed.de

4. Роботу через посередників („Leihfirma“, Arbeitnehmerüberlassung, Personaldienstleister)
Офіс
- www.adecco.de
- www.manpower.de

Інженери
- www.brunel.net

Все інше
- www.randstadt.de
- www.dis.de
- www.amadeus-fire.de
- https://de.indeed.com/karriere-guide/україномовні-ресурси-з-пошуку-роботи
- https://www.jobaidukraine.com/jobs
- https://www.uatalents.com/#list2

Є такий цікавий сайт, де наводиться список професій, у яких є дуже велика нестача фахівців.
https://www.mangelberufe.de/

А які зарплати?
На сайті gehalt.de зібрані середні зарплати по Німеччині у різних областях. Таку ж інформацію щодо більш кваліфікованих областей можна знайти і на stepstone.de.
Майте на увазі, що всі професії у Німеччині поважають і цінують. Мінімальна зарплата за годину 13 євро.

Увага! Роботодавець повинен вас реєструвати. Нелегальна зайнятість карається штрафом до 10.000 євро як для роботодавця, так і працівника.
Приховування доходів від джобцентру може мати наслідки аж до відмови у будь-яких виплатах та вимогах виплатити все отримане за строк невказаного заробітку.

https://de.indeed.com/karriere-guide/jobsuche/шахрайства-при-працевлаштуванні-біженців-та-їхні-ознаки

📁 Страницы вики
▫️ Поиск работы — https://uahelp.wiki/jobs

🎬 Видео UAhelp
▫️ 💼 Серия видео по поиску работы в Германии.
Своими знаниями и опытом делится консультант по карьере Елена Гандель.

* Часть 1: Ориентировка на рынке труда — https://youtu.be/bIyK14o_J0E
* Часть 2: Стратегия поиска работы — https://youtu.be/DEtiCWQwWfc
* Часть 3: Письменные документы (Lebenslauf) — https://youtu.be/e1pD5DBcjYc
* Часть 4: Письменные документы (Zeugnisse & Anschreiben) — https://youtu.be/NafFc4Vh_-k
* Часть 5: Собеседование (Vorstellungsgespräch) — https://youtu.be/69078CsvpAI
* Часть 6: Первые дни на новом месте — https://youtu.be/6V-ZoKlkmag
* Часть 7: Переговоры по зарплате — https://youtu.be/8rovvKIbA7E
* Часть 8: Коммуникации на рабочем месте — https://youtu.be/snMGd0slYrs

Кроме того, обязательно посмотрите видео по основам трудового права, чтоб не сделать грубых ошибок при устройстве на работу — https://youtu.be/lX37hrEDABg

Эти видео, и видео наших партнеров смотрите в плэйлисте — https://www.youtube.com/playlist?list=PLdMVuFravFYsgaKG2OqEA3iG3c7ipzypq
— Хайди,работа в Зинсхайме и округе
— Перевести украинский атестат
— Заверить и перевести аттестат
— Какое пособие выплачивают вновь прибывшим украинцам, зарегистрированным по &24?
— Подскажи пожалуйста есть ли в Heidelberg или рядом магазин одежды больших размеров
— Хайди:
Транспорт на Украину
— Хайди
Как доехать на Украину
— Хайди, подскажи пожалуйста когда ближайшие блошиные рынки?
— Напиши адресу куди відправити документи для Elterngeld
— Квартира
— Оплата житла
— Субсидии на житло
— Волонтер русскоговорящий для беженцев
— Хайди, куда ехать
— Зайди нужен русскоговорящий уролог рядом с Мосбахом
— Flochmarkt
— Самые большие блошиные рынки
— скільки кубів води на людину в німеччині
— speyer
— мосбах
— Хайди где найти работу в городе 64720 Michelstadt
— Хайди русскоговорящих гастроентеролог
— Відпустка
— Minijob
— Как добраться в Украину из Хайдельберга самолётом и прездом
— хайди психолог
— Хайди, найди русско-язычного флеболога во Франкфурте
— Хайди кордон
— Работа Хехингем
— Работа балинген
— Хайди, подскажи пожалуйста жилищные нормы для Украинцев в Хайдельберге?
— Холодная аренда для 4 человек
— Русскоговорящий ортопед
— Реклингхаузен
— вислох
— Клеве
— Геппинген
— Хайди, можно ли ввозить собаку породы американский булли в Германию
— Хайди, как приехать в Германию после другой страны
— Хайди , денежная помощь на мебель
— не могу отправить сообщение в чате
— Синсхайм
— Привет Хайди!
Какие земли принимают беженцев из Украины?
— Групи автомобілістів
— https://uahelp.wiki/stuttgart/documents/death
— Сайти для пошуку роботи
— Группа бьюти
— Хайди Heilbronn
— Хайди Сосудистый хирург русский
— Хайди, помоги найти переводчика, который сможет перевести документы с украинского на Немецкий
— Гінеколог
— 💙 Хайди:
▫️ 1. Список усних та письмових присяжних перекладачів на нашому сайті:
- https://heidelberg-hilft-ukraine.de/ua/translations_ua/

2. База перекладачів по всій Німеччині (інструкція пошуку на нашому сайті):
- https://www.justiz-dolmetscher.de/

3. Чат-бот для пошуку допомоги волонтерів з усним перекладом (лікар, бюро):
- Телеграм: @moovaBot

4. Безкоштовний переклад документів для біженцев з України
- https://translatorsagainstwar.de

5. У телеграмме група перекладчів
- https://t.me/translators_team_ua
- https://t.me/linguaHELP
- https://t.me/+Z5aVj6cznbsxMTFh
- https://t.me/+SvJO-CAYnH04MTgx

6. Безкоштовний переклад по телефону:
- https://www.ukraine-dolmetscher.de/index_uk.php

7. Відео про застосування автоматичного перекладу
- https://www.youtube.com/watch?v=W6jRUH6xf3g

8. Використання Google Translate для діалогу
- https://uahelp.wiki/communication

9. Онлайн перекладачі (УКР або РУС <> НЕМ):
 - translate.google.com
 - deepl.com
 - www.reverso.net

📁 Страницы вики
▫️ Переводы — https://uahelp.wiki/translations
— Хайди найди русскоговорящих парикмахера во Франкфурте
— Neurologe
— Привет Хайди
— Хайди, какие федеральные земли принимают украинцев еще?
— Купить мебель
— Привіт Хайди
— Хайди де мені знайти роботу в Гайдельбергу, якщо я незнаю німецької,але хочу повний робочий день
— Хайди,а я можу на завод піти на роботу?
— Поиск работи,я на цей неможу зайти
— фото
— Чат для автолюбителей
— Нужен переводчик в Хайдельберге
— Добрый день Хайди,есть ли с Хайдельберга груповые поездки к морю
— Есть ли с Хайдельберга туры на отдых к морю
— Лагеря для беженцев которые принимают
— Хайди образец письма в джобцентр чтоб взять отпуск
— Хайди флебологи русскоговоряшие
— Хайди, чому не державною?
— Хайді, чи є майстри епіляції?
— ---

💙 Друзі, прошу вас не проходити повз моєї біди…

Мене звати Олександр, мені 39 років, я з Харківської області, смт Червоний Донець.
Я з дитинства живу з інвалідністю, а зараз ще сильніше страждаю — через великі переживання моя щелепа постійно тягне, болить, мені важко навіть говорити.
Я залишився зовсім один із боргами понад 50 000 грн. Роботи немає, немає навіть стабільного заробітку на найнеобхідніше.
Іноді стає так страшно, що не знаю, чи доживу до завтра, бо вже нема сил ні на що.

Я дуже соромлюся просити про допомогу, але іншого виходу у мене просто немає. Якщо хтось із вас може — прошу, допоможіть мені вижити: хоч невелика сума чи просто репост — це вже велика підтримка і шанс не опинитися на вулиці.

💳 Ощадбанк: 4790 7299 2136 5243
💳 А-Банк: 4323 3473 5057 2118
📧 PayPal: sherif59@ya.ru
📱 Telegram: @sherif590

Нехай Господь благословить кожного, хто підтримає мене у цей важкий час.
Будь ласка, не залишайте мене самого у біді…

З повагою та вдячністю,
Олександр
— Чат для любителей петь
— Привет.
Хайди,есть ли група для украинцев в Хельброне?
— хайди, я недавно сделал счет в банке и мне надо как то уведомить jobcentr что я сделал счет и сам счет указать как мне это сделать как называется документ который подойдет в jobcentr
— Русскоговорящих гинеколог
— Гинеколог Владлен
— Хайди, помощь на школьные принадлежности
— Хайди, школы VABO в Heidelberge
— rnv fundbüro
— Русскоговорящие психиатры хайдельберг мангейм
— Українські психологи
— Если у ребенка новый загранпаспорт, а немецкий пластик выдавался по старому и срок действия истёк. Где можно получить новый пластиковый документ?
— Aufenthaltstitel
— Хайді, допоможи знайти волонтерську групу для українців у Regensburg
— Хайди, обмен валют
— Всем привет! Народ, кто реально заправлял газовый баллон (для гриля) в Хайди или окрестностях?! Подскажите место!
— Привет Хайди, где в Хайдельберге иле окрестностях пройти техосмотр на легковой авто с немецкой регистрацией?
— Інтеграційний курс - назви шкіл
— Хайди, помощь на школьные пренадлежности
— Буквально в хайди парк они екстрим горки а в Европа парк тоже самое практически только ещё есть куча других развлечений
— Хайді, дай витяг про продовження параграфа 24
— Инвалид
— Инвалидность
— Хайди Инвалидность
— Підробіток для підлітків
— Доставка газет та брошюр
— Напиши список средних школ или гимназий в Heidelberg,куда берут детей из Украины в которых есть интеграционный курсы по немецкому
— Guten Tag, ich habe eine oralchirurgische Praxis in Heidelberg Handschuhsheim und suche zahnmedizinische Fachangestellte, können auch junge Zahnärzte sein , die assistieren möchten und Geld verdienen möchten . Vielleicht sind ja in dieser Gruppe Menschen dabei , die Interesse haben. Über eine Antwort würde ich mich sehr freuen .
Herzliche Grüße Uta Gulden
— Объявление в группе
— Мероприятие
— Продление  для выезда блатт
— Хайди привіт! Група купи продай
— хайди выезд
— Вітаю! Есть ли сайт не дорогой домашней техники и мебели б/у? Возможно, есть магазины в Хайдельберге? Пришлите, пожалуйста, адреса!
— Хайди Маннхайм
Что делать по приезду в город?
— хайди эссен
— хайди дюссельдорф
— Табір для українських дітей
— Літній табір для дітей
— Инвалидная коляска
— Хайди фундбюро
— Хорошие районы mannheim
— Хайди мовабот
— Ок) Хайди можно список врачей ребёнку нужен лор
— Потяг
— Хайди, группа Wiesloch
— Хайди, дополнительная помощь на дорогу в школу для детей
— Хайди, компенсация за дорогу до школы детям
— Хайди б'юті
— Вальдорф
— Хайди Вальдорф
— Привіт
— Хайдi,  де і коли в Хайдельберзі йдуть мовні волонтерські курси для українців?
— Де є зустрічі українців в тиждень?
— Хайди, когда выплачиваются деньги на школьные принадлежности
— Хайди маннхайм
— Хайди франкфурт
— Хайди страховка
— Хайди медичне страхування
— Чат Карлсруе
— автошкола
— Лар
— Хайди, педиатр русскоговорящий
— Хайди, мне нужен переводчик с немецкого на русский, на 11 августа, на 11:30 утра в городе Königs Wusterhausen
— Heidelberg події 10.08.2025
— Хайди, где сделать перевод документов?
— Хайди, где ходить на танцы не дорого в Баден Вюртемберг?
— Хайди, @svetlanakrech проверь этого переводчика надежный он?
— Хайди, мне нужен переводчик в Хайдельберге
— Хайди  страховка
— Хайди , найди переводчика Yulia Vevera
— Хайди, смогу ли я получить параграф 24 после Швейцарии?
— Кого нужно информировать при переезде
— Инвалиды
— Хайди подскажи пожалуйста сайты по поиску работы
— яичные белки в магазинах в жидком состоянии
— Хайди велосипед
— Радіо
— Рождение ребенка
— лікарі
— Celle
— Хайді, як купити недільний квиток на міський транспорт?
— Домой
— Хайди лагеря которые принимают  на сегодняшний день 74821мосбах германия
— Продление 24 параграфа на разных языках
— Продление 24 параграфа на английском языке
— Мне надо сделать немецкую книжку вакцинаций для работы, у меня есть только на украинском
— Хайді, як зробити страхування цивільної відповідальності дитині в Німеччині
— Хайди, где найти переводчика на час для визита в ратушу
— Хайди, как отменить привязку к земле (я жила в городе Халле)
— Хайди, Wohnsitzauflage
— Ukr Alitenkirhen
— Хайди Steuerberater
— Хайди,Доброго дня...підскажіть будь ласка ,шукаю роботу в Хайдельберзі ...працювала на кухні,фурштуці а також помічником офіціанта...мова а1
— Хайди церква
— Церква
— Добрий день,Хайди порадьте україномовного чи російськомовного лора в Хайдельберзі 🙏
— День независимости украины в хейдельберге
— Хайди, коли прийдуть в плати Bürgergeld за вересень 2025?
— Хайди, мне нужен переводчик с немецкого на русский, на 28 августа, на 09:00 утра в городе Königs Wusterhausen
— Добрый вечер. Можно ли узнать какие строительные компании предлагают аренду жилья.
— Хайди русскоговорящие врачи детские
— Группы берлина
— Хайди ,где искать жильё?
— Процедура регистрации для беженцев из Украины в Карлсруе
— Хайди, где есть парковка для инвалидов наверху возле замка в Хайдельберге?
— Лагерь для беженцев
— Знаешь ли лагерь в зингенфинге
— Зиндельфинген
— Люблю тебя за твою работу ❤️❤️❤️❤️❤️
— Спасибо большое но я работаю две мне много😂
— Захист в Німеччині після 1 квітня 2025 року
— Хайди, где купить б/у бытовую технику
— Всім привіт. Під скажіть будь ласка , хто поступив в університет Heidelberg в цьому році . Українцям на 24 параграфі- навчання безкоштовне?
— Хайди ,найди мне русскоязычного психолога в Хайдельберге
— Хайди,учёба в хейдельбергском университете для украинцев бесплатная или нет?
— Как мне найти переводчика в Хайдельберг
— Хайди список рускоговорящих врачей
— Могу ли я опубликовать вот такое сообщение?
— Бьюти публикация
— Хайди чат Фрайбурга
— Хайди. Скажіть будь ласка, молодий чоловік 22 роки, приїде у табір біженців в Karlsruhe. Йому можуть відмовити у параграфі 24?
— Хайди университет
— Хайди, приём беженцев
— Возможно ли попасть в лагерь патрики Генри видясь с оккупированной территории
— Досуг в Хайдельберге
— Когда будет салют в замке
— В какой день и дату будет салют в замке в 2025 году
— Где искать жилье?
— А есть телеграм чаты?
— Хайди, автострахование
— Моїй дівчині (укранка) треба поїхати з Польщі на початок жовтня до клініки Heidelberg university hospital. Чи є бюджетний отель на тиждень, та по можливості якийсь гід по місту.
— Пересдача украинских прав на машину
— Хайди Аахен
— Хайди чати Фрайбурга
— Хайди есть ли чат по Ляймену?
— Хайди Ляймен
— Хайди, где искать жилье
— Хайди как найти детский кружки в Ляймене и рядом
— Спортивні гуртки та спортивні секції Leimen
— Хайди нужна информация лагерей для беженцев которые принимают.Спасибо .
— Weinheim
— Хайди ,чат по Ляймену?
— Хайді , чат Ляймен ?
— Хайді , місто Ляймен ?
— Хайди группы Weinheim и Vierenheim для Украинцев
— Хайди Скажіть будь ласка чи є група якась Weinheim та  Viernheim?
— Дякую вам.Сьогодні уже була на терміні в українського лора🙌
— Хайди цікавить робота а також можна розглянути мініджоб🙏працювала на сніданках поварем в готель Ріттер ,сервіс ресторан(помічник офіціанта)так як язик добре незнаю...на даний час на прибиранні в готелі...порадьте будь ласка щось..місто Хайдельберг❤️
— Хайди, как найти квартиру
— Хайди группа в Хемнеце или Ляйпцыге
— Знакомства Koblenz
— Face2Face Koblenz
— Какова максимальная зарплата тальцайт, чтобы получать помощь от джобцентра по выплате за жилье
— Максимальная зарплата тальцайт, чтобы получать помощь от джобцентра на жильё
— Прожиточный уровень в мосбахе
— Размерная сетка на помощь от джобцентра по жилью
— Размерная сетка соотношения зарплаты и доплаты за жилье от джобцентра
— Размерная сетка пособия за жилье
— хочу найти работу поблизости
— Как расчитать пособие на жилье от джобцентра, когда работаешь на тальцайт.Размерная сетка
— Мені потрібна допомога з перекладом на прийомі у лікаря
— Хайди привет, нужен онкодерматолог
— Максимальная зарплата при которой джобцентр оплачивает жилье
— Хайди мой жоход в месяц 1000 евро нетто в месяц.Оплачивает ли Джобцентр жилье в таком случае
— Можно ли расчитывать на помощь джобцентра в оплате за квартиру, если зарплата 1000 евро в месяц
— Хайди какие украинские группы автолюбителей
— Хайди!Психологи,психотерапевты в Хайдельберге?
— Хайді, що потрібно мати з документів, при перетині кордону з Німеччиною?
— Хайді, що вимагають при перетині кордону з Німеччиною?
— Хайді ти дебіл?
— Німці потребують підтвердження, що я був на момент початку війни в Україні?
— Хайді, які землі приймають українських біженців зараз?
— Хайди куда можно поехать с детьми
— Хайди куда можно поехать с детьми на развлечения
— группа в телеграмме по спорту
— футбол
— Русскоязычный логопед
— Група карлсрує и Фрайбург
— Присяжний переклад з польської на німецьку
— Квартиры
— Привет.Нсть ли у тебя группа Sinheim?
— Хайди, де і коли грабть у волейбол в Хайдельберзі?
— Хайди, де і коли грають у волейбол в Хайдельберзі?
— Хайди как зарегистрироваться беженцем только приехав
— Бот переводчик
— Подтверждение диплома
— Хайди сто знаеш про город Зинсгайм
— Хайди что знаеш про город Зинсгайм
— Хайді, як оплатити за оренду кімнати у Німеччині з України?
— Хайді ти дура
— Хайді як оплатити за оренду кімнати з України?
— Хайді, як підтвердити та визнати моє закінчення навчання в школі в Німеччині ?
— Визнання мого шкільного атестату
— Лагерь для беженцев в райнольд  Пфальц
— Адреса familienkasse
— Хайди, посоветуй переводчика для похода в джоб центр город Хайдельберг
— дерматолог
— Детский невролог русскоговорящий
— Хайфі, юридична допомога
— Кафе Чернівці
— Хайди Tübingen
— Комнаты Вислох-Байерталь
— Жильё Вислох
— Привет
Есть чат для украинцев возле Ганновера?
— Ходенхаген?
— Целле
— Перевізники посилок
— Маня работает, Хайди и Дюся нет..
— Сайты для поиска жилья
— Выплаты киндергельд 2025
— Хайди, чат Бухен
— Правила
— Хайди правила
— Де можна опублікувати оголошення про здачу квартири ?
— Хайди, русскоязычный нотариус в Хайдельберге
— Гриль парки
— Де найти роботу або підробіток без знання  і прав
— Какие условия в лагере
— Адрес лагеря в Карлсруэ
— DUG одяг склад у Hemsbach
— одяг склад Hemsbach
— Миниджоб куда сообщать
— Жильё
— Україномовні дитячі психологи
— Хайди, как переехать из Польши в Германию
— Хайди, я не был в Германии. С 2022 года после начала войны я приехал в Польшу и до сих пор тут. Планирую ехать в Лар через 3 недели. Мне дадут защиту и выплаты?
— Подростк
— Хайди подростк
— Хебама
— Барахолка с учебниками у нас где
— Именно с рук для украинцев на интеграционные курсы
— Группа в Хайдельберг где продают бу вещи
— Можеш допомогти знайти формуляри на відшкодування коштів на канцтовари і проіздний квиток
— Хайди если моя зарплата брутто 2000 евро, сколько я получу на руки.1 категория у меня
— Konstanz
— Хайди Konstanz
— Табір у Карлсруе
— Боулинг в школе
— Привіт. Як зареєструватися новоприбулим
— Норми на оплату житла в окрузі rhein neckar Kreis
— Привіт! Можеш сказати як змінити паспорт український
— Працює лише табір в Карлсуге біля мангайма чи біля хайдельберга є табір Патрік
— Справочная аптек
— Аптеки
— Хайди, список присяжных переводчиков
— хайди, нужен чат продать айфон
— хайди франкфурт
— дай чат по манхайм у
— Хайді
я маю вакансію для українських студентів у Німеччині
чи я можу запостити її в телеграм каналі? де саме? чи є теги, які потрібно застосувати?
— Нормы жилья
— Гарантированное жилье
— Социальное жилье
— Лагерь в Карлсруэ
— Как связаться с админами
— Хайди в каких землях принимают украинских беженцев в лагерь
— Хайди купить авто
— Хайди где зарегистрировать автомобиль
— Хайди смена параграфа
— Хайди покупаем автомобиля и регистрация
— Bescheinigung
zum Antrag auf Übernahme der KITA-Gebühren
(vom Träger der Einrichtung auszufüllen / zur Vorlage beim Jugendamt)
— Антраг на оплату дитячого садочку
— До робити якщо загубили чек з кодом для поповнення Телеком.
Є тільки загальний чек а електронній формі
— Я загубила квитанцію з кодом для поповнення мобільного оператора телеком. Як можна востановити
— Квітанція з кодом поповнення Телеком.де
— Depsy
— Хайди Depsy
— Каритас
— Хайди каритас
— Перевод трудовой книжки
— Привет Хайди найди руско украинско говорящего вет врача в городе Heidelberg и в округе.
— Маникюр
— Хайди! Дети
— Скільки в середньому йде оформлення в джобцентр
— логопед
— Хайди логопед
— Хайди, где узнать список документов и необходимых шагов для получения 24 параграфа для только приехавших? Также как получить направление от БАМФ на языковые курсы?
— Как получить направление на курсы от БАМФ?
— Кт Mannheim
— КТ где можно сделать в Маннхайме?
— Де можна перекласти свідоцтво про народження дитини з української на німецьку
— Хайди, какие лагеря принимают Украинцев в Баден Вюртемберг?
— Хайди, блошиные рынки
— Хайди , Альтштад блошиный рынок
— Найди пожалуйста такой же сайт в Манхайме и дармштадте
— Лагерь Карлсруэ
— Хайди риэлторы
— Сколько метров и какая цена квартиры положено на 1 и 2 человек в Хайдельберге
— Хайди,если я три года в Польше,могу ли я переехать к дальней родне
— Хайди, какие земли Германии ещё принимаю беженцев из Украины?
— Принимают ли в Хайдельберг е беженцев из Украины
— Хайди, если чат в котором я могу рекламировать свой бизнес?
— Де можна відсвяткувати день народження для дитини 1 рік
— Робота в готелі
— Русскоговорящие дерматологи некаргемюнд , хайлельбергт, манхайм
— Русскоговорящие дерматолог в некаргемюнде
— Языковые курсы
— Курсы Mannheim
— Невропатолог
— Онколікарня Хайдерберг
— Хайди. Флохмарты в Хайдельберг,в октябре
— Добрый день! Пожалуйста, дайте ссылку, где можно найти волонтёрские языковые курсы. Живу в Грюбинген. Спасибо.
— Де знайти психолога? Гейдельберг
— Хайды, как найти социальное жилье
— @Хайди Лагерь первичного прийома в Карлсруе.
— Хайди подскажи пожалуйста формуляры на школьные принадлежности от джоб центра
— Antrag  на школьные принадлежности
— Хайди, стоматология экстренная?
— Де знайти цілодобового стоматолога
— Hebamme
— Русскоговорящие Hebamme
— Как связаться с администрацией?
— Хайди, потрібен документ про продовження п24
— Сайты поиска аренды квартир в германии Бавария
— Русскоговорящие адвокаты
— Mietverein
— Mieteverein
— Компенсація за житло
— Компенсація Джобцентра Хайдельберг
— Таблица покрытия джобцентра за жилье
— Хайди Майнц
— Зайти мне нужен русскоязычный психолог работающий по страховке недалеко от Haßloch
— Привет Хайди. Семья 2 взрослых человека муж и жена , муж пенсионер, жена нет. Хотим переехать в Германию, принимает ли сейчас в октябре 2025 года с Польши. Спасибо
— Хайди привет , я пенсионер ,жена нет. Хотим переехать в Германию ,после Польши , нас примут ?
— мови програмування stata
— Навчання на мови програмування
— Хайді, дай будь ласка список Україно мовних лікарів хайдельберг
— Хайди лагеря в Германии принимающие на сегодня
— Напиши только лагеря
— Заявление на мебель
— Хайди переклад
— Подать заявку на продление выплаты пособия в джобцентр
— Хайфи привіт ми приїхали зУкраїни до містечка Бухен нужно помощь з для оформлення документів
— Лагеря которые принимают
— Долг за комуналку Баден Вюртемберг  адвокат
— Хайфи нужена помощ перекладача с німецького на український или рускій
— группа Хайдельберг
— Доброго дня! Можливо, хтось може порекомендувати доброго офтальмолога в Гайдельберзі?
— Хайди, детский врач аллерголог
— хайди нужен мастер по ремонту телефонов
— Нужен парикмахер
— arbeitslosengeld
— Психолог психотерапевт
— хайди чати університет фрайбург
— Де приймають українців
— Теревені
— Перевізники
— Ausländerbehörde Heidelberg
— Ausländerbehörde Rhein-Neckar-Kreis
— Хайди, знаешь ли ты перевозчиков с Украины до Хайдельберга ?
— поиск квартиры для семьи из трех человек, у одного члена семьи диагноз шизофрения
— миниджоб вакансии
— Хайди, срок действия паспорта истек
— Хайди, загран
— Хайди мне нужен семейный врач
— Привет !
Мне нужен переводчик для термина к хирургу на операцию . В Хайдельберге 26 ноября .
— хайди,хайдельберг
— Хайди, я прописана в Саксонии Анхальт и у меня привязка к этой земле, я поступила в Штудиенколег в Хайдельберге, и у меня договор аренды комнаты в общежитии. С чего мне начать перерегистрацию и получения разрешения на переезд
— Какой порядок действий для увольнения с работы?
— Хайди, список семейных врачей
— Как мне найти телеграм канал помощи в хайдельбрг украинцам чат
— Детские кружки и занятия для русскоязычных детей
— Карлсруе
— Выходной
— Хайди куплю немецкую машину предлагайте
— Хайди врачи Heidelberg трихолог
— Потрібно замовити ліки в Україні
— Доставка посилок з України
— Хайди лес некаргемюнд
— Машина на украинских номерах
— Как поставить машину на украинской регистрации тюф
— Можно ли оставить два параграфа 18а и 24
— Можно ли оставить параграф 24
— Переход на 18а и можно ли оставить 24
— Хайді допоможи знайти україномовних лікарів
— Хайди нужна информация лагерей для беженцев, которые сейчас принимают (Бохум, Мюнхен, Карлсруэ)
— Хайди Посилки
— Хайди, сколько Лжоб центр может заплатить за  квартиру ?
— Рыбалка
— Хайди, где найти детского психолога русского или украинского Возле Хайдельберг
— Ревматолог
— Хайди, перевозка вещей из городов Германии в Хайдельберг
— Хайди+Штутгарт
— Хайди, где есть первичный приём беженцев с Украины недалеко от Хайдельберга или Манхайма?
— Хайди пiдскажiть будь ласка якi заходи очiкуються в Гейдельберг у листопадi?
— Зайти, как найти квартиру студенту
— Табір Людвінгсбург
— Українці Ludwigsburg
— Хайді Сьогодні зачинені магазини?
— Кауфланд не працює?
— Бу мебель
— Детский русскоговорящий дерматолог в Хайдельберге
— Каток
— Мне нужна работа опекуна
— Квартирные переезды недорого
— Перевозчики
— Перевозчики из Пфортцхайме в Хайдельберг
— хайди норми оплати квартирі джобцентром
— врач
— Хайди
Медицинская страхование для украинцев по 24 параграфу
— Хайди
Кто оплачивает медстраховку если человек не получает пособие от jobcenter
— Терапевт руссскоязычный или Украиноязычеый
— Грузовое такси с грузчиками
— Ортопед рускоговорящий
— Хайди, учеба в Хайдельберге на социолога
— Хайди,уролог русско говорящий
— Хайди Теревені
— Хайди сейчас принимают беженцев с Украины? И где?
— Хайди какой поезд едит до Германии с Украины
— Хайды, как вывезти крупногабаритный мусор в Бамментале Баден-Вюртенберг
— Хайды, куда вывезти крупногабаритный мусор
— Вывоз мусора
— Вывоз мусора Бамменталь
— Ляймен
— Баден
— Хайльбронн
— Хочу переехать в германию с Чехии
— рыбалка
— Пфорцхайм
— Хайди, українці поставили діагноз рак шлунку, раніше вона проживала в Німеччині і мала статус біженці, але потім повернулася в Україну. Чи можливе отримати лікування раку в Німеччині?
— хайди возвращение
— Лагерь в Карлсруе
— Хайди, где можно оформить доверенность  для А Ощадбанк ,и Пенсионный фонд.
Дякую
— Зубной врач
— @Хайди русскоязычный гастроэнтеролог
— похороны
— Bochum
— Детский невролог
— Я хочу квартиру на один человек снимать
— Хайди, найди мне квартиру на 1 женщину в хайдельберге или офтерсхайме чтоб джоб центр покрывал
— Куда ехать
— Перевозчик из Украины
— Семейные врачи
— Хайди как искать работу
— Сайты для поиска работы
— Хайди, чат Ессен
— Поиск жилья Баден Вюртемберг
— Франкфурт одер
— Маю питання, моя вклейка за 24 параграфом дійсна до 2024 року, потім мені вклейку не обновили , я зараз хочу летіти закордон, і хочу мати продовження посвідки
— Дай приклад емейлу в абх що мені необхідно підтвердження що саме мені продовжили мою посвідку до 2026 року