Разных неудачных запросов: 148
— Ганс жоб центр
— Ганс Джобцентр
— Ганс жобцентр
— Ганс Брандебург
— Ганс бьюти
— Ганс Бад Закса
— Ганс, джобцентр
— Ганс мвйнц
— Ганс доброе утро
— Может Ганс домой
— Ганс страховка
— Ганс айти
— Naomiten 30880 у нас есть бот Ганс
— Ганс и "тема" только так)))
— Ганс команда
— Пишешь Ганс и тема, только так
— Любимая команда - Ганс б*ля
— ганс путин
— ганс Галя
— Ганс налоги
— Ганс джобцетер
— Ганс страхование
— Ганс Хомбург
— Ганс Kleinanzeigen
— А есть Ганс по eBay Kleinanzeigen,?
— Ганс eBay
— Ганс мебель
— А я предлагал сделать "Ганс ебей".
— Ганс верласен
— Можно ещё добавить Ганс тафель
— Ганс тафель
— Ганс центр
— Ганс мажоры
— Ганс богатый беженец
— Ганс сам себя))(
— Ганс, как сделать тебя админом?
— Ганс админ
— Ганс образование
— Ганс диплом
— Ганс подтверждение
— Ганс киндергельд
— Ганс Kindergeld
— Ганс деьское
— Ганс детское
— Ганс Штаде
— Ганс статус
— ганс ибей
— По теме выплат назад на  Украину

Задавать Ганс с ссылкой на bamf,  где четко стоит что -НЕТ
— Ганс право
— Ганс детские
— У нас есть ганс детское пособие?
— есть просто ганс пособие
— ганс пособие
— Ганс пособие
— Ганс выплаты
— Ганс Хемнец
— Надо было команду вбить "Ганс зухен Микола" )
— Ганс kindergeld
— Ганс раб
— Ганс мед помощь
— Ганс Тюринг
— Ганс Ofenbach
— А у нас есть отдельно ганс Kindergeld? ,.  Вот как сейчас вставил кто то ссылку на AG на украинском
— ганс посылка
— Ганс, Кастеллаун
— Ганс выезд
— Ганс Ашгайм
— Ганс Клопенбург
— Ганс Штад
— Ганс страховки
— Ганс офенбург
— Ганс Оффенбург
— Ганс бан
— Ганс команды
— ганс юр конс
— Ганс Дюс
— Ганс одесса
— Ничего Ганс не знает
— Ганс ничего не знает про одессу
— Ганс занят пока. Время ланка
— Ганс поломка
— Ганс адак
— Ганс ремонт
— Ганс adac
— Ганс спал
— Ганс, где получить гуманитарную помощь?
— Ганс, как получить помощь?
— Ганс ебай
— Ганс ебей
— Ганс, где взять продукты?
— Ганс помощь
— Ганс, помощь
— Ганс, Тюренгем
— Ганс, Хайльбад-Хайлигенштадт
— Ганс Хайльбад-Хайлигенштадт
— Ганс жоп центр
— Ганс Дармштадт
— Ганс Дармштад
— ганс страны
— Ганс 9
— Ганс украина
— Ганс Туттлинген
— Ганс ты брат дюси?
— Ганс кто твой отец
— Ганс эбай
— Ганс эбей
— Ганс дуду
— А у нас есть ганс как почтой пользоваться?
— Ганс Висмар
— ганс дармштадт
— ганс
— Ганс, Цувайзинг
— Ганс
— Ганс, цувайзинг
— Ганс, цувайзин
— Ганс цувайзинг
— Ганс, есть чё?
— Ганс как дела
— ганс /listCommands
— Ганс калькулятор
— Ганс интернет
— Ганс шранберг
— Ганс шрамберг
— Ганс Нюнберг
— Ганс, как разблокировать аккаунт
— Ганс инструкция
— Ганс help
— Ганс Арнсберг
— Ганс флуд
— Ганс Альсфельд
— Ганс, группы Ахерна
— Ганс, Ахерн
— Ганс Лемго
— Ганс фамилиенкасса
— Ганс джоб
— Ганс Неттеталь
— Ганс Броккум Лемферд
— Ганс тюренген
— Ганс Wilhelmshaven
— Ганс перемещение
— Ганс Остергольц
— Ганс, чем отличается социаламт от статуса военнооо беженца,
— Ганс Вильхельмсхафен
— Ганс Зиммерн Кастелаун
— Ганс саво
— Ганс Страсбург
— Ганс Вольсфбург
— ганс /getFailedRequestas
