Ганс, [12-Mar-24 13:25]
Разных удачных запросов: 954
— Школа
— Лагерь
— Ганс реклама
— чат цей - https://t.me/helpUkraine_Gemany
— #schufa
==============================
Schufa - документ, подтверждающий Вашу кредитную историю.

Заказать можно здесь: https://www.meineschufa.de/de/datenkopie
Вариант слева (SCHUFA-Datenkopie) бесплатный, но может занять до 4 недель.
Вариант справа (SCHUFA-BonitätsAuskunft) платный, но быстрее.

==============================
— Миниджоб
— Первые шаги
— Ганс уехать
— Ганс загранпаспорт
— Ганс Riedstadt
— Ганс Dortmund
— Рейнланд Пфальц
— Ганс жилье
— Ганс переезд
— Ганс страна
— Берлин
— Штутгарт
— Ганс чаво
— Ганс остаться
— Ганс паспорт
— Ганс загран
— Ганс земли
— Ганс друзья
— Ганс спокночи
— Страна
— Ганс, нужно оплачивать багаж при поездке в поезде?
— Лейпциг
— Перевод
— Тафель
— Ганс Берлин
— Жильё
— Ганс юрист
— Дорстен
— Животные
— Ветеринары
— Ганс онкология
— Ганс школа
— Второй заход
— Ганс медчат
— Ганс первые шаги
— Привет. Как вернуться в Германию после аннуляции ВНЖ и параграфа 24?
— Можно поменять землю после аннуляции ВНЖ в связи с отъездом?
— Можно поехать после отсутствия в Германии 6 месяцев в самостоятельный город и попросить защиту там?
— Ганс радио
— Ганс это не реклама
А поиск
— Ганс жильё
— Ганс торрент
— Ганс психолог
— Ганс пособие
— Ганс, привет! Ищу квартиру в Розенхайме стоимостью 970 € для семьи из 4-х человек
— Ганс немецкий
— Онкология
— Ганс, в случае смерти мужа можно поехать в Украину?
— Кёльн
— Земли
— Ганс россия
— Ганс житло
— Ганс город жилье маклер
— Ганс перечень вузов украины которые дейсвительны в германии
— Ганс подтвердить диплом
— Ганс домой
— https://applinks.woogatrack.com/jj/gift?gift_link=muuzf4yiro6tih7hwb3iazvtcm&universal=false
— Гамбург
— Ганс, нотариус в округе Майнц Бинген
— Отпуск
— Ганс Загрант
— ганс мюнхен
— Загранпаспорт
— Ганс Гиссен
— Ганс, где найти жилье в Германии в городе?
— Ганс авто
— Ганс гисен
— Ганс город
— Добрій вечер Ганс,как попасть в Германию беженцам с Украині?
— Ганс,утеряна пластиковая карта АОК
— Ганс,есть ли е-мейл в городе Коттбус АОК?
— Спасибо большое
— Ганс, чаты
— Ганс лагерь
— ганс, стипендии
— Адвокат
— Ганс адвокат
— Ганс юрист конс
— Регенсбург
— Ганс инвалидность
— Ганс инвалиды
— Ганс диплом
— Ганс,где найти жилье в Брауншвейге?
— Ганс кду
— Оформлений авто
— Ганс берлин
— Потсдам
— Работа
— Назад
— Ганс Реклингхаузен
— Ганс, где найти работу?
— Всем привет!Возможно кому то интересно будет. Сдаётся квартира 105 КВ.м. с кухней и современным ремонтом за 750 евро в месяц (700€ кальтмитте+50€ за кухню), 3 комнаты. Квартира с тепло и шумоизоляцией. Хозяйка говорит по-русски. Посёлок Унтершнейдхайм (очень красивый, ухоженный, рядом  Бопфинген и Эльванген).  В посёлке есть начальная школа и реальшуле, 2 садика, Эдека, озеро, детские площадки. Если интересно напишите мне в личку, и я вам скину  номер телефона хозяйки и ссылку на фото.
— Бопфинген
— Эльванген
— Ганс очередь в Кёльне на паспорт
— Ганс как добраться в Берлине до лагеря Тегель
— Франкфурт на Майне
— Франкфурт на Одере
— Чаты
— Гослар
— Ганс переезд в WG
— ганс переезд в другой дом
— школа
— Ганс, какие земли принимают
— Великобритания
— Ганс Франкфурт
— Ганс висбаден
— Ганс neuss
— ганс, как выбрать землю?
— Ганс франкфурт
— ганс загран
— Нюрнберг
— Езжай
— Вернуться
— Ганс питомцы
— найти квартиру
— ганс медчат
— Ганс перевод
— Ганс Вупперталь
— ганс с чего начать
— ганс Kassel
— ганс страна
— какие земли свободны?
— Ганс куда ехать
— юрист
— ганс друзья
— ганс дрезден лейпциг
— ганс город
— Фрайбурге
— ганс онко
— Ганс speyer
— Ганс Neuss
— ганс висбаден
— ганс гамбург
— ганс берлин
— ганс франкфурт
— Ганс скрин
— Ганс, могу ли я размещать рекламу в группе?
— спасибо, Ганс
— Пособия
— Ганс бьюти оснабрюк
— Ганс оснабрюк
— Ганс мюнхен
— ганс врач
— ганс шуфа
— Где найти жилье?
— ганс перевод франкфурт
— Ганс второй заход
— Где найти работу
— Ганс как легально работать в Германии если ты находишься в Польше
— Как переехать с Польши в Германию?
— Ганс где найти жилье Майнц
— медчат
— франкфурт
— ганс бохум
— ганс перевод
— Ганс Frankfurt
— ганс бонн
— Ганс сим
— ганс питомцы
— ганс пособия
— ганс работа
— Ганс,можешь ты переводить?
— Ганс як доїхати з Ессена до Бохум
— Домой
— Юрист
— ганс остаться
— Остаться
— Ганс, я могу выложить рекламу своей услуги?
— Возможно ли получить гражданство на основании статуса временной защиты?
— Забрать из ВУЗа диплом по доверенности. Порядок действий. Текст доверенности.
— Какие города Германии принимают беженцев?
— перевод
— Ганс Штуттгарт
— Ганс, нужна юридическая консультация. Как трактовать Datum der Übergabe der Wohnung
— Ганс где можно корм животным получить?
— Помощь животным
— Ганс миниджоб
— Ганс врач
— лагерь
— ганс авто
— Ганс Карлсруэ
— - Ганс, инструкция для беременных в Берлине
— ганс миниджоб
— Ганс мебель
— ганс мебель
— ганс штутгарт
— Ганс работа
— Ганс выплаты
— Ганс чаты
— Ганс где найти работу в Пфорцхайме?
— ганс юрист
— Ганс, как найти семейного доктора
— Ганс, как найти семейного доктора в городе Lahr
— Ганс, чати Берліна
— Ганс команды
— Ганс Польша
— Беременность
— иностранец
— Ганс, как получить временную защиту, если уже есть рабочий контракт
— Ганс, куда ехать?
— Ганс найди квартиру в Розенхайм
— Ганс, штраф за позднее уведомление джобцентра о работе
— Ольденбург
— Ганс пособия
— Ганс Тюрингия
— Ганс, какие земли принимают?
— чаты
— Ганс 49 евро
— Ганс консульство
— Доброго вечора , підскажіть , будь -ласка , мама з братом ( з окупації) будуть їхати га днях в Берлін , не зовсім розумію , що їм робить по приїзду і куди їхати , щоб їх прийняли,  можете , будь - ласка пояснити , буду дуже вдячна 🙏🏼
— Ганс как найти волонтёров в Берлине ?
— Что делать если потерял загранпаспорт
— Ганс что умеешь
— Психологическая помощь
— Ганс робота
— - Ганс. Имея защиту в Румынии .вы писали.можно не анулировав защиту можно перехать в Германию. А если нет возможности уведомить о выезде из Румынии.т.к.далеко от Бухареста? Все равно примут в Германии?
— Переезд
— Ганс, как найти работу Бремен
— Ганс ганновер
— Ганс Osnabrück
— Ганс Берлин квартиры
— Ганс почему я не могу писать в чат ?
— Курсы немецкого А 1 сколько часов
— Сколько длятся курсы немецкого?
— Польша
— https://youtu.be/dx4XfSEheKs?si=z4zRHsrLDgrlUJUK
— Weiterbewilligungsantrag
— Билефельд
— ганс правила
— Ганс Лейпциг
— Ганс земля
— Ганс правила
— Ганс в личку
— Ганс ответ
— Ганс где найти переводчика в клинику
— Ганс где найти работу в городе вольфенбютель
— Ганс переводы
— Ганс поздние переселенцы
— Ганс абх?))))
— Ганс бля
— Führungszeugnis in Ingelheim
— Versicherungsverlauf
— Versicherungsverlauf für den Arbeitsgeber
— Ганс мажор
— Тюбингене
— остаться
— ганс лагерь
— росток
— ганс росток штральзунд
— ганс польша
— Ганс продление 24-го параграфа
— Продление внж
— Ганс, телефон  в Берлине красного креста
— ганс чаво пособия
— Какие правила переезда на новую квартиру
— Здравствуйте, Ганс! Можно на Вашем телеграмм канале разместить рекламу ?
— Как сделать онлайн банкинг в Sparkasse
— Что такое шуфа?
— Социальное жилье розенхайма
— Ганс, как продлить 24 параграф
— Как продлить немецкий документ
— Вітаю. Будь ласка, найближчий первинний центр допомоги до БАД райхенхаль. Дякую.
— Подскажите .пожалуйста. адрес  первичный центр помощи в Баварии.
— шуфа
— ганс эссен
— ганс маклер
— ганс жилье
— Где найти бесплатно жилье
— ганс жопцентр
— Фрайлассинг .временное жилье
— Ганс смена страны
— Ганс, где найти работу без знания языка
— Ганс Дублин
— Ганс Ирландия
— жопцентр
— для тех, кто задумался, какие такие команды, о чем это они - у нас в чате есть чат бот ганс, в котором можно найти ответы на кучу самых популярных вопросов
— ганс мануал
— Кот
— отъезд в украину
— Франкфурт
— - Ганс Мюнхен гуманитарный центр
— - Ганс. Церковь помощь
— -Ганс. Помощь от церкви в Мюнхене
— ганс отпуск
— Ганс админ
— админ
— реклама
— команд
— Одежда
— Где найти работу?
— Гановер
— Медицинское страхование
— Медицинская страховка
— Фрайбург
— Deutschland ticket
— Mainz
— Hessen
— Мюнхен лагерь
— Ганс Аугсбург
— Друзья
— Ганс выезд с квартиры
— Как найти группу в лек германии для украинцев
— Ганс Время работы д1
— Имя фамилия
Адрес в Германии
Телефон

Название страховки
Почтовый адрес

Дата

Versichertennummer: (Ваш клиентский номер в страховке, написан на карточке)
Kündigung aufgrund des Umzuges ins Ausland

Sehr geehrte Damen und Herren,

hiermit kündige ich meine Mitgliedschaft zum (дата выписки) aufgrund des Umzuges ins Ausland.
Meine neue Anschrift nach dem Umzug lautet wie folgt:

(Ваш адрес в Украине латинницей)

Ich bedanke mich bei Ihnen und bitte um eine Kündigungsbestätigung. Ich bitte Sie darum, die Kündigungsbestätigung an meine neue Anschrift in der Ukraine zukommen zu lassen.

Mit freundlichen Grüßen

Подпись

Имя фамилия
— Мобильные операторы
— ганс домой
— Банковская карта для социальных выплат
— Как перевести деньги в Украину
— Ганс,открыт ли Хамм для беженцев
— Куда ехать
— Ганс München
— Ганс автомобиль
— Голландия
— Ганс deutschland-ticket
— Ганс Нортхайм
— Ганс отпуск
— ганс вернуться
— ганс второй заход
— ганс оснабрюк
— But
— ганс чаво
— Дармштадт
— Western Union в гривнах
— Ганс ,принимает ли Германия беженцев из Украины?
— ганс, пасспорт
— ганс, как получить
— ганс, как получить гражданство
— Чаты по городам
— Ганс, почему я не могу писать в группе
— ганс в личку
— ганс вупперталь
— ганс первые шаги
— Ганс как самому платить за аренду
— Ганс Штутгарт
— Ганс как получить защиту
— Ганс, дай список чатов по Берлину
— Ганс Эттлинген
— Автомобиль
— Ганс Реклама в чате
— Ганс можно ли писать в чате о покупке авто
— Ганс Болгария
— Ганс курсы
— Ганс Мюнхен
— Ибэй
— Гессен
— Ганс WBS
— Ганс SCHUFA
— Ганс бонн
— Ингольштадт
— Grevenbroich
— Ганс документи на квартиру
— документы для снятия квартиры
— Ганс документы для снятия квартиры
— Ганс снятие квартиры
— Ганс документы для квартир
— Ганс документы для квартиры
— Ганс, могу ли я выехать на пару дней в Украину если у меня заболел близкий родственник?
— Пособие
— ганс уни
— размещение рекламы
— Ганс петиция
— Ганс животные
— Ганс регистрация
— Диплом
— Ганс Филлинген-Швеннинген
— Ганс KDU
— KDU
— Ганс Ганновер
— Шуфа
— Ганс какие документы нужны для подавания  документов на беженство
— Я тоже так думала, но сомневаюсь. Вот и пытаюсь разобраться. Потому что:

Залог на квартиру, Kaution

Darlehen – займ
В этом варианте, если Вам дадут согласие на оплату залога, Jobcenter переводит размер залога арендодателю, выдавая по факту Вам эту сумму в кредит. Этот кредит потом будет вычитается из Вашего пособия, 10% от выплат пока не погасится. При Вашем выезде из квариты, при условии что в квартире все Ок, Вам арендодатель возвращает сумму залога.

Второй вариант – оплата залога Jobcenter напрямую арендодателю при оформлении Abtretungserklärung – отказа Вами от получения залога при выезде из квартиры. В этом случае при Вашем выезде, залог возвращается арендодателем напрямую в Jobcenter. Очень непопулярный вид оплаты, но возможный.
Письмо подтверждение об оплате должно прийти по почте. В нем должны находиться:
 • подтверждение (Bescheid) того, что Jobcenter согласен оплатить за вас залог
 • бланк отказа Вами от получения залога (Abtretungserklärung), если Вы договорились оплачивать по этой системе. Этот бланк должны подписать Вы и Ваш арендодатель.
Подписывая бланк (Abtretungserklärung), вы и арендодатель соглашаетесь, что деньги вернут в Jobcenter.
После того как Вы посылаете Abtretungserklärung в Jobcenter, он перечисляет залог арендодателю.
— Ганс что делать украинцам
— Швейцария
— ганс роды
— ганс ганновер
— Ганс, что умеешь,
— Ганс где селят, лагерь, пункт приема
— Ганс Визбаден
— Ганс получить соц вьіплатьі
— Ганс українською мовою
— Принимает ли первичный лагерь для беженцев в Карлсруе беженцев из Украины?
— Как узнать сумму, которую джоб центр выделяет на жилье?
— Ганс Висбаден
— Ганс,21 оплачиваемый отпуск
— Ганс,могут ли отказать в отпуске?
— Ганс как остаться в Германии
— Параграф 24 ганс
— Бранденбург
— Ганс можно получить теплые вещи на зиму?
— Ганс расскажи о городе Бад -заден-зальмюнстер
— Ганс Нюрнберг
— Могу ли я остановится в польше,а потом поехать в германию с украины
— Ганс,если я приехала до войны я могу получить помощь ?
— работа
— да, Ганс, Маня, Боря, Дюся 2 работают
— Ганс земли принимают
— Ганс какие земли принимают
— Какие земли открыты
— Ганс, могут ли сразу выдать пластик вместо фикшн ?
— Ганс, как быстро после выдачи фикшн выдают пластик ?
— Как проверить свой диплом в Германии?
— Привет, Ганс. Подскажи чаты для поиска жилья в Берлине.
— Ганс ульм
— Ганс где искать квартиру
— Ганс, Мюнхен
— Ганс, оформить параграф 24 Мюнхен
— Ганс, Аренда
— Аренда Мюнхен
— Ганс wiesbaden
— штутгарт
— Ганс зигбург
— Что надо для работы ?
— Какие документы надо для работы
— Ганс Майнц
— Ганс Ландсберг
— Ганс работа программиста, что востребовано, какие позиции и языки программирования
— ГАнс загран
— Работа Майнц
— Ганс как продлить параграф 24?
— Ганс, если получаешь киндергельд и есть мини-джоб снимут ли медстраховку?
— Ганс, где найти детского врача в Майнце?
— Где продлить документы для украинцев
— Где искать жилье
— В Майнце
— Ганс майнц
— Ганс где найти работу
— Регистрция кондитерской
— Ганс, как зарегистрировать маленький бизнес
— Чат Берлин
— Ганс робота хімік Майнц
— Ганс. Как в Майнце проще найти работу у?
— Ганс Майнц помощник воспитателя
— Ганс найти работу помощник воспитателя Майнц
— Ганс маинц-кастель бьюти
— Ганс, как зарегистрировать новый Адрес?
— Регистрация
— Ганс, привіт
Як взяти термін в посольство України в Франкфурт
— Остхофен
— Osthofen
— Worms
— Danke!
— Ausbildung zum Sozialversicherungangesteller
— Ганс, где найти танцевальную студию для детей в Нидер Ольме
— @GymSupportUkraineBot
— Ганс робота майнц
— Ганс маинц
— Ганс Ludwigshafen
— Ганс, майнц
— Работа в Вормсе
— Ганс назови самые востребованные профессии в будущем в германии
— Ганс как найти работу
— Как продлить Украинский паспорт
— Сняли выплаты, страховку тоже?
— где найти работу социального работника
— Ганс, привет, какая стоимость квартир в Ингельхайм, Рейланд-Пфальц
— Здравствуйте как выехать из России а Германию
— Дюссельдорф
— Ганс ,ехать в страсбург по 49 билету
— Ганс,Кёльн
— Кёльн достопримечательности
— Händelstraße 25-29, 50674 Köln
— Где найти работу в Майнце
— Ганс, работа в Мвйнце
— Что нужно для оформления загранпаспорта, ребёнку 7лет
— Привет,Ганс!Где найти работу в Обер-Ольме?
— Если есть разрешение?
— Разрешение уже есть,ищу работу
— Ганс как рассчитать высчиты из социальных пособий за мини-джоб?
— Ганс,Сколько высчитывают на медстрахование миниджоберам?
— Новые выплаты джоб центр
— Ганс как подключить интернет домашний в Майнце?
— Ганс, есть група по бьюти Майнц?
— Розенхаймер
— Абх
— Есть ли у тебя контакты переводчика в Майнце
— Родственники приехали примут ли их
— Майнц
— Я только приехал в Германию, как мне зарегистрироваться по 24 параграфу
— Мюнхен
— Ганновер
— Ганс, есть ли аэродинамическая труба в Дрездене
— Ганс Мейсен
— Доброе утро!

Разрешите пожалуйста опубликовать данную информацию? Или сами разместите.

За ранее спасибо 😊




Безкоштовні аптечки 🏥 для України

❗️Будь ласка, поширте цю інформацію, це не збір коштів, а реально перевʼязки не вистачає!

На початку року у Віталія Берестяна виникла ідея зібрати 100 тисяч протермінованих аптечок і передати їх у лікарні, пожежні частини та військовим. Він вже значно ближче до мети, так як пункти збору аптечок створені у мережах мебельних магазинів «Poco» по всій Німеччині, саме про це йде мова в сюжеті на німецькому телебаченні: WDR 📺 https://youtu.be/mmkorASHWlY?si=t9pgV7Ljq7Hb-le_

Далі аптечки передаються волонтерському руху в місті Hamm, де небайдужі волонтери (біженці з України), перебирають, сортують, та відправляють перевʼязку в Україну.

Аптечки рятують життя: адже в кожній є бинти, вата, ножиці, які рятують людей в Україні. А порожні наповнюються їжею для військових.

Допоможемо вистояти! Разом до Миру і Перемоги!

Детальніша інформація за посиланням нижче 👇
https://pr.poco.de/poco-maerkte-nehmen-verbandskaesten-als-spenden-fuer-ukraine-entgegen/
— мне нужен шаблон или форма разрешения от аредодателя для джобцентра
— Ганс, где найти пенал на кухню 40*40*180.Висбаден.
— зубные врачи
— Група переводчики дрезден
— Реклама
— ганс Майнц
— Какие документы надо для работы?
— Ганс найти работу
— Ганс социальное жилье в майнце
— Работу
— Ганс, перенесли дату получения паспорта
— Ганс, перенесли термин получения фикшн
— Ганс, можно разместить рекламу?
— Спасибо
— Ганс где найти работу?
— Ганс где купить елку?
— Ганс Київ оголошення
— Ганс Київ
— Ганс Берлін
— Могу ли я уехать без ведома джоб центра?
— Как подать заявление на отпуск
— Здравствуйте!
Если я получил временную защиту в Испании до 30.03.2023, после уехал в Канаду.
Но хочу вернуться в Европу, например в Германию.
Могу ли я расчитывать на временную защиту в ней?
— Ганс wohngeld
— Ганс ибей
— Ганс страховка
— Ганс учеба
— Ганс где найти квартиру в Майнце
— меня забанили просто так
— Ганс переводчики
— Ганс что нужно для Блау карты
— Ганс, что нужно для голубой карты?
— Как вернутся в Украину
— Ты знаешь что то про другие страны?
— Ты можешь подсказать про другие страны?
— экономия
— Ганс, найти работу в Майнц, без знания немецкого
— Ганс где найти квартиру в Германии город Майнц?
— Ганс мне нужны сайты по поиску квартир в Майнце
— Ганс, какой режим работы Рождественской ярмарки 23.12.2023 в Майнце?
— / Ганс, Рождественская ярмарка в Майнце
— Ганс,как взять термин в Кольне стою зделать украинский загран паспорт?
— Ганс , принимаеи ли Германия беженцев
— Ганс,сайт чтоб взять термин во Франкфурте для загран паспорта
— Ганс, отдых Маинц
— Ганс, работа Маинц
— Ганс закрыть
— ГАРНС майнц
— На какие ВНЖ можно подать заявку
— Виды ВНЖ
— 49 евро
— майнц переводчики
— нотариальный перевод
— Бамберг
— Ганс, как получить аусбілдунг?
— Ганс, моєму сину виповнюється у лютому 18, що далі . Як отримати роботу?
— Ганс, когда будет работать миграционная служба в Дуйсбурге?
— Ганс.какая земля принимает беженцев
— Ганс какае семли принимают украинцев
— Ганс Бохум принимает
— Ганс куда ехать украинцам
— Ганс адрес лагерей
— Ганс Хамм принимает украинцев
— Ибей
— Ганс где принимает земля Германия
— Ганс Кель
— Ганс житло Кель
— Какие лагеря принимают
— Ганс Боркен
— Ганс Кассель
— Есть волонтерские автобусы из Украины?
— Как приехать из Украины?
— Ганс можно номер гарячой линий Германия для переселенцов
— Ганс нужен номер телефона горячей линии
— Можно выехать без семьи и предоставить документы
— Ганс Дрезден
— Ганс Chemnitz
— Ганс, где найти работу в IT?
— Ганс что такое волонтерский год в германии
— Ганс, билеты в москву
— Ганс, билеты жене
— Ганс признание диплома
— Ганс медицина
— Ганс почему я не могу писать в чат сообщения?
— Ганс мы не получили выплаты от джоб центра ,когда их дадут в этом месяце ?
— Медицина
— Ганц выходные 2023 Майнц
— Ганц выходные 2024 Майнц
— Привет,Ганс!
Где находится блошиный рынок в городе Майнц
— Ганс,добрый день.В марте будет принимать Германия украинских беженцев?
— Ганс когда работают магазины на Новый год
— Ганс время работы продуктовых магазинов 1.0
— Что работает 1.01
— Ганс, как подать документы на WBS в Берлине
— Ганс есть ли люди которые помогут сопроводить на всех этапах оформления документов
— Ганс несовершеннолетний
— Ганс, как сделать термин на внж на рабочей основе в Майнце?
— Группа Берлина
— Ганс, что за карнавал в Майнц 1 января
— Майнцпас
— Радио
— Кошка страховка
— Ганс, как поступить на Ausbildung
— Ганс, где можно найти репетитора немецкого языка?
— Ганс, какие курсы есть для украинцев?
— Учебные
— Ганс инвалидности
— Ганс назад
— Ганс вернуться
— Ганс , Дюссельдорф
— Ганс, юрист по трудовому праву
— ганс реклама
— Ганс помощник воспитателя Майнц
— Ганс найти работу помощник воспитателя
— Ганс,найди квартиру Дортмунд
— Нуждаюсь в помощи по переезду в другую квартиру
— Живу с бабушкой,хочу от нее переехать с подругой на другую квартиру
— Mini job
— Тренировка грамматики немецкого языка present
— Там Ганс кучу ссылок выдал по поводу приезда в Германию и по первым шагам в Германии. Читайте, думайте. Спойлер - тут тоже не мёдом намазано.
— Как мне поступить в iu internationale hochschule
— Ганс Marburg
— Ганс, как получить официальное подтверждение продления 24 параграфа?
— Ганс Ebay
— Ганс аренда
— Ганс Вики
— Можу я поехать в Гамбурге
— Добрый день. Мы приехали в Мюнхен на центральный вокзал, подскажите пожалуйста нам нужно обращаться чтобы зарегистрироваться. Мы из Украины
— Ганс Дортмунд
— Хайдельберг
— Очень извиняюсь, в группе спрашивали инфо о продлении ВНЖ. Этот документ с сайта .
Хотела ссылки кинуть, но здесь нельзя (кажется) кидать их.
— https://www.recht.bund.de/bgbl/1/2023/334/VO
— СПАСИБО 🤝
— Ганс, страйки в Майнце
— Ганс Бремен
— Ганс Брауншвейг
— Бад-фильюель школы
— Ганс бесплатно въехать в германию на поезде
— Ганс, уведомления Jobcenter о приеме на работу
— Ганс, заявление о снятии ограничений привязки к земле
— Як продовжити візу 24 параграф (майнц)
— Можно ли поменять землю в германии ?
— Як продовжити візу в rheinland pfalz
— Як продовжити 24 параграф візу в rheinland pfalz
— Ганс, админ
— Ганс, команды
— Ганс Koblenz
— подтверждение
— Ганс, что сейчас происходит с продлением ВНЖ у украинцев?
— Ганс, напиши письмо в джоб центр
— Ганс Дюссельдорф
— Бохум
— Ганс гамбург
— письмо
— Ганс работа в пищевой лаборатории в Braunschweig, где искать
— Ганс навсегда
— Ганс, где можно получить юридическую помощь беженцам?
— Юридическая помощь
— Как оформить новорожденного ребенка?
— Ганс вбс
— Доброго дня, підскажіть будь ласка, чи є шанс отримати захист у Німеччині, людині що займалася громадською діяльністю в Україні, але підтверглася особистому переслідуванню одного із керівників прокуратури, є підтверджуючи документи,щодо керівника ГО за громадську діяльність у сфері спорту, хотіли забрати громадську організацію  собі, відкрили кримінальну справу щодо керівника...
— Ганс, где сейчас принимают беженцев ?
— Проверка диплома
— Ганс продление
— Ганс письмо
— Доброго дня. Меня зовут Сергей, первоклассный специалист с 10-летним опытом. Я продаю 🇺🇦 Украинизированные ноутбуки 🇺🇦 и занимаюсь настройкой и обслуживанием ноутбуков/ПК.

Хотите купить ноутбук/ПК без нервов, риска и головной боли или вам нужна помощь с настройкой/обслуживанием? - Не бойтесь писать сюда - t.me/Siargey99 в любое время🏪. Также выбирайте ноутбук и смотрите информацию через сайт - Nashi-Noutbuki.com

P.S. Это мой резервный аккаунт, рекомендую писать на основной по ссылке ⬇️
— Ганс, ВНЖ действительно до 4.03.2024. Человек приедет в конце февраля 2024. Какие его действия?
— Ганс нублин
— Ганс, адрес социаламта и джобцентра в г.Менден
— Как поставить авто на учёт
— Ганс, где искать аренду жилья в Берлине
— Ганс где найти прописку?
— Добрый день
Хотели бы взять рекламу у вас в канале 🙏🏻

Мы предлагаем услуги скидки -50% на такси болт 🚖 по всей Европе. Работаем уже 3 года,ранее занимались этим по Киеву,сейчас масштабируемся по Европе. Важно,что оплата после совершения поездки,у нас достаточно клиентов+ ищем новую аудиторию.
Брали рекламу у Анны тринчер, Люда Пренткович, Мари Гутак,Талла Анастасия,Киев оперативный и еще многое другое.
Также сейчас реклама висит в чатах по Европе
Как вы на это смотрите ,могли бы обговорить?

Вот ссылка на канал ⬇️

https://t.me/+yT0AAGoixAtjZTFl
— PayPal
— Как заполнить бланк джобцентра для выплат
— ганс диплом
— Уехать
— Ганс,нужен юрист
— Признание школьного диплома
— Anerkennung Schule Diplome в Hessen Fulda
— Ганс,где найти жильё для украинцев в Дортмунде?
— Команды
— Прошу 🙏підпишіть петицію Воробець 10 бригада"Едельвейс"
❗Є групи для обміну❗
https://petition.president.gov.ua/petition/215822
— Ганс, KDU
— Ганс, продление внж
— Как получить Schufa-Auskunft
— Ганс вернуться в Германию
— Ганс внж
— Ганс блау карта
— Ганс вид на жительство
— Ганс есть ли оплачивается ли отпуск Мини-джоб
— Ганс как попасть на термин к врачу очень быстро
— Ганс где найти переводчика в вольхайме
— Ганс спасибо
— Гас работа
— В Украину
— роды
— Добрый вечер,Ганс ,как написать правельно письмо Миграционную службу Германии и попросить защиты ,если изначально находились в Польше ,а сейчас хотим семьёй переехать в Германию.
— Ганс Гамбург
— Ганс , Майнц
— ЗДРАВСТВУЙТЕ  ГАНС!  ГДЕ МОЖНО НАЙТИ РАБОТУ ГОРОД МАЙЦ?
— Здравствуйте  Ганс !! Город Майц есть шоколадная фабрика  чтобы  работать  там
— Ганс , как оформить загран моей маме / бабушке и сестре с инвалидностью
— Ганс , футбол майнц
— Ганс Бонн
— Ганс команда
— Привет Ганс продление внж
— Привет Ганс продление немецкого  внж
— Как сделать рекламу на канале?
— Ганс , как продлить ID Паспорт в Германии?
— Ганс молодеж в берлине
— Ганс потсдам
— Ганс чат общение
— Маннхайм
— Ганс, принимает ли майнц беженцев
— Ганс, принимают ли беженцев в майнце?
— Висбаден принимает беженцев?
— Ганс, какие лагеря принимают беженцев из Украины сегодня
— Ганс освіта
— Ганс, если украинска семья приедет из Норвегии, то получат ли они 24 параграф?
— Ганс города
— Ганс как работает воссоединение семьи?
— Родители супруга могут претендовать на воссоединение?
— Как проходит переезд по параграфу 24
— Ирландия
— шенген
— Ганс шенген
— Ганс, муж работает, я нет
— Ганс, калькулятор пособий
— Ганс Шенген
— Ганс,работа в Нойбрйерн
— Ганс Равенсбург
— Ганс, можно ли в 2024 году за счёт джобцентра подавать заявку на оплату жилья не в своём округе?
— Ганс, где можно снимать жилье?
— Какие земли принимают
— Ганс юридическая помощь
— Ганс абх
— Wbs
— Ганс бременность
— Ганс беременность
— Ганс 24 параграф
— Ганс как приехать в Германию
— Как записать в детский сад
— Обмен валюты
— Обмен долларов на евро
— Ганс, как переместить свой загранпаспорт из ЦНАП Украины в Берлин Консульство?
— Что делать по прибытию в Германию?
— Ганс, как разместить рекламу?
— кду
— Ганс, Как получить права украинцу ?
— Ганс ангебот на квартиру
— Ганс маклер
— Ганс разработчик
— Ганс, какие земли принимают ?
— Ганс, есть бесплатный переезд из Украины ?
— Ганс, где я могу продлить украинский паспорт ?
— Ганс карлсруе
— Deutschlandticket
— Какие земли принимают беженцев
— Ганс, что умеешь
— Ганс могут прописать
— Ганс прописка родственников
— Ганс инвалид
— Ганс,добрый вечер
— Я жду продления параграфа 24 в Майнце,думала,что по почте прийдет.Что мне нужно делать?
— Можна подать WBA ,если визу мне украинке еще не продлили до 2025 года?
— Aufenthaltserlaubnis не продлён еще до 2025
— Чехия
— Ганс Расскажи новости Германии
— Переезд в Германию с другой стораны ЕС
— Представитель ребенка в Германии
— Ганс бьюти
— Где сейчас принимают беженцев с Украини
— Доброго дня. Я пишу вам від групи  волонтерської безоплатної психологичної підтримки для українців. Як я можу розмістити об'яву про такий проект у вашій групі? Дякую. 🙏
— Ганс, покинуть германию
— Ганс, уехать из германии
— Берлін
— Ганс, какие земли ещё принимают украинских беженцев?
— Ганс, как сменить землю в Германии?
— Найти работу
— Ганс, как получить временную защиту а Германии?
— Правила нахождения автомобиля в германии
— Ганс авторизация
— Ганс які шанси що мені дадуть параграф 24 якщо я маю карту побиту в Польщі?
— ганс в каких городах германии принимают для 24 парграфа
— Отпуск в джоб центр
— Ганс Карлсруе
— Студент
— Ганс заявка на переезд
— Ганс Umzug kosten
— Заказать рекламу
— Ганс продление ВНЖ
— Ганс, можно ли переезжать из одной земли в другую?
— Где можно получить вакцины от гепатита?
— Ганс, Нижняя Саксония
— Розвлекательные центры для детей Розенхайм
— Ганс Бохум
— Hi, я у Нади уже спросила и Ганс мне инфу по лагерям дал. Не курсе: Bochum лагерь наверно лучшее место?
— Чаты по городу
— Бохумец
— Чи можна оформити параграф 24 знаходячись в Польщі???
— Привет)
Мне надо найти вечерние курсы немецкого языка в Майнце
— Интенсивные курсы немецкого в2-с1 в Майнце
— Платные интенсивные курсы немецкого в2-с1 в Майнце
— Trier
— Ганс Reutlingen
— Северный Рейн-Вестфалии чат
— Какую сумму поступлений можно не сообщать джобцентру?
— Поступление денег до 100 евро
— Джобцент и доход до 100 евро
— Ганс, обязательно ли сначала селиться в лагерь для беженцев приезджим украинцам
— Сколько ожидать 24 параграф?
— Сколько ожидать регистрацию в Джоб центре?
— Бюргергельд новые правила
— Будет ли меняться порядок выплат бюргергельд?
— Ганс, как легализироваться в германии одной в 17?
— Русскоязычный ортопед в Мюнхене
— Ганс гугл
— Спасибо, бот Ганс😀
Но конкретно на мой вопрос это не отвечает
— Ганс frechen
— Тогда вам Ганс уже ответил что надо делать
— Консульство
— Правила
— Ганс карта часов
— Ганс права
— Ганс Средняя Саксония
— Консультация юриста
— Ганс, можно ли разместить рекламный пост на канале @helpUkraine_Gemany?
— Юрист бесплатно
— Ганс польша
— Ганс, Берлин
— Ганс, чат помощи
— Ганс, чат помощи финансов
— Ганс, дай денег
— Ганс, скинь деньги
— Ганс, помощь одеждой
— Ганс, что ты умеешь
— Земля
— Так же вы можете перейти в личные сообщения к боту и ввести команду "Ганс, что ты умеешь", он выведет вам список слов на которые он реагирует
— Ганс, какой аналог лекарства «нимесил»?
— Ганс, какой немецкий аналог препарата нимесил?
— Ганс, какой аналог нимесил?
— перевозчик
— Ганс, как переехать в другую землю Германии?
— Ганс, как найти шпрахкурсы?
— Ганс, где найти работу в Ростоке?
— Ганс, можно ли открыть второй счет в банке? Ганс Бавария
— Ганс, можно ли иметь счета в разных банках Германии?
— Скільки платять на дітей в германії
— Бургас
— Ганс, продление внж Германии по 24 параграфу
— Авто чаты
— Мини Джоб
— Ганс, мини джоб
— Ганс, где найти переводчика?
— Как написать в миграционную службу в Битбург?
— Ганс как повторно получить временную защиту ?
— Страховка
— Мед страховка
— Ганс, продление 24 параграфа для украинцев до 2025 года
— Ганс, перевозчики из Украины в Германию
— Ганс ибэй
— Ганс, Спасибо за подсказку, мы уже пользуемся Kleinanzeigen и знаем в округе все Sperrmüll .
— Ганс, найди мне чаты города Neuburg an der Donau
— Ганс, найди мне город Нойбург
— Ганс, какие лагеря сейчас принимают беженцев?
— Ганс, собераюсь в германию как беженец с несовершеннолетним ребенком, какие мои действия?
— Социальное жилье
— Ганс, я приехал до начала войны из Украины, мне не дают параграф 24, что мне делать? Виза закончилась
— Ганс, где найти роботу?
— Ганс как уехать с маленьким ребенком
— Ганс как приехать в Германию с маленьким ребенком
— Ганс Бохум принятие беженцев
— Ганс как добраться до германии сейчас
— Здравствуйте, можно в вашей группе разместить рекламу,которая людям поможет?
— Ганс, подработка
— Ганс, работа 100€
— Продление веб пересечение границы
— Продление внж пересечение границы
— Ганс gez
— Переводчик
— Гангс, как остаться в земле которая больше не принимает беженцев?
— Wohnung anmelden на сайте Rundfunkbeitrag.
— Ганс подросток
— Ганс Какой бесплатный досуг есть для украинских беженцев
— Ганс какой бесплатный досуг есть для украинских беженцев в Германии в 2024 году
— Ганс манхайм
— Ганс Гессен
— Лист рекомендація на роботу
— Добрый день Ганс!
Мальчики по 17 лет приехали в Германию, что нужно сделать,чтоб получить статус беженца?
— Сколтко дней можно находитьмя в Германии как беденцы без регистрации?
— Могуи ли прописаться у родственников и получать пособие?
— Могут ли прописать родственики ребенка у себя и он сможет ли получать пособие в Германии?
— Привет Ганс!
Ребенку 18 лет, куда из лагеря для беженцев могут распределить в Германии?
— Когда приезжаешь в Германию сколько можно пробыть там без регистрации беженца?
— Медчат
— Учёба
— Ганс
Как найти жилье в германии Бохум ?
— Как поменять землю?
— Как из земли Бранденбург переехать жить в Берлин?
— Ганс, что делать первым ділом в Германии?
— Ганс денежное пособие
— Ганс, откуда я получаю выплаты от Социаламта или Джобцентр?
— Пособие на проживание
— Спасибо, Ганс
— Ты умеешь поддержать морально, Ганс
— Job Center в Бохум
— Я хочу уехать из германии навсегда
— Ганс оформление загранпаспорт
— Ганс, где найти работк?
— яка є робота на стройці?
— Ганс, как разместить рекламу в канале?
— Добрый вечер!я нахожусь сейчас на пособии у Джобцентра,хочу выйти два дня на стажировку на работу, нужно ли мне сообщить Джобцентр? спасибо
— Жилье
— Deine böse Art macht nur dich unglücklich, liebe Yuliia. Du hast in so kurzer Zeit so viele negative Seiten von dir gezeigt, auch im Unterricht respektlos auf dein Handy geschaut. Jetzt auch in nur einer Stunde, so viel Böses, du beschwerst dich jetzt. Ich wünsche dir alles Gute und höre bitte einfach auf zu schreiben. Es ist gut. Du bist sehr intelligent und Bravo für dich.
— Der Deutschkurs ist nicht kostenlos , er wird vom Staat bezahlt. Wer und wie die Lehrer bezahlt, sollte nicht interessiert sein. Die Aufgabe des Lehrers ist es, Deutschkenntnisse zu vermitteln, damit sich die Menschen so schnell wie möglich in die deutsche Gesellschaft integrieren können. Leider hat sich Ihr Deutschkurs für mich als ineffizient erwiesen , und es tut mir leid, dass ich meine Zeit verloren habe. Außerdem wurde meine Aufenthaltserlaubnis bis 2025 verlängert, jetzt ist es unmöglich, auf B2 zu gelangen.Dafür muss man sehr lange warten. Es gibt keine Zeit und keinen Sinn, ein weiteres halbes Jahr zu warten, wenn der Kurs beginnt. Ich habe mich sehr auf den Deutschkurs A1-B1 verlassen, dass er effektiv sein wird. Um an einer deutschen Universität zu studieren,braucht man ein sehr gutes B2. Ich möchte nicht alle Probleme beschreiben, die aufgetreten sind, aber ich denke, Sie verstehen, was ich meine.
— Мебель
— Guten Morgen! Es ist unglaublich, was hier seit gestern Abend passiert ist! Wie kann jemand auf dieser Erde,aufgrund seiner eigenen Frustration,einen Lehrerin hier oder irgendjemanden anderen der Gutes für ihn getan hat, öffentlich angreifen?!?!? Wenn jemand so unzufrieden sind, gehen Sie zu einem Privatlehrer, der sich nur um Sie kümmert! Wenn Sie keine andere Möglichkeit haben, akzeptieren Sie bitte respektvoll, was verfügbar ist!!!! Im Gegenteil, dieses Verhalten wird in jedem Land der Erde aufs Schärfste verurteilt!!!!! Ich empfehle Júlia, hier in Deutschland nicht zur Universität zu gehen, sondern wieder in den Kindergarten zu gehen, wo Etikette gelehrt wird, wenn ihre eigenen Eltern das nicht rechtzeitig getan haben!!!!!!
— Принимает ли Германия беженцев с Украины сейчас
— Ганс Реклама
— Ганс, жилье в германии для беженцев с детьми?
— Ганс где найти квартиру
— Ганс, украинские автомобили страховка
— Ганс саар
— Здравствуйте скажите пожалуйста, если я уже была в другой стране то в Германии меня примут как беженку ?
— Как оформить опеку
— Ганс, земли принимают
— Продление внж в Германии
— Ганс, украинцы могут получить второй загранпаспорт
— внж
— Прописка
— Ганс, что такое wohnsitzzuweisung?
— С 24 параграфом у меня есть wohnsitzzuweisung?
— Ганс я хочу переехать в Германию , где найти лагерь
— Как найти квартиру
— Продление ВНЖ
— Продление пластика
— Куда написать ответ 10 если в чате я не могу писать
— Ганс как продлить внж
— Группа украинцев в телеграмме в городе нюрнберг
— Ганс выезд из Германии
— Ганс отказ от ВНЖ
— Ганс НРВ
— Ганс,я живу в Германии 2 года и хочу остаться куда мне обратиться
— Ганс переводчик документов
— Ганс машина
— Ганс признание
— Ганс, какой чат франкфурта на майне
— Торрент
— Подскажи KDU Mainz
— Ганс принимает земля Шлезвинг-Гольштейн?
— Ганс почему я не могу писать сообщения в группе?
— Ганс какие земли принимают беженцев
— Дюрен
— Ганс нужен бесплатный юрист для украинских беженцев
— Ганс нужна квартира в Мюнстере
— Дрезден
— жилье
— Ветеринарный врач! Меня зовут Лариса, я - Ветеринар с 30-летним стажем. Окажу  помощь по различным вопросам о здоровье и поведении ваших питомцев Онлайн.
На связи в Telegram.
Сохраняйте контакт
— Ганс, город Майнц принимает беженцев из Украины?
— Нужен адрес электронной почты соцслужбы земли Хессен
— Социалам Хессен
— В локальных местных группах вам ответят быстрее)

Ганс чаты
— Электронный адрес соцслужбы Гессен
— Ганс, Работа Коттбус
— Ганс,летом будет принимать Германия украинцев?