Ника, [12-Mar-24 13:48]
Разных удачных запросов: 170
— Ника врачи
— Ника где найти жилье в Кельне?
— Ника переводчики
— Добрый вечер! Как заверить доверенность?
— Как поймать термин в консульстве?
— Ника где посольство украины в германии?
— Kaution
— бохум лагерь для беженцев работает каждый день?
— Ника, где найти список языковых школ в Кёльне?
— Ника бьюти
— Ника, привет! Есть ли русскоговорящие тату-мастера в Кельне?
— Бесплатный проезд
— Привет Ника
— Ника, в Кёльне принимают беженцев  из Украины?
— Ника барахолка
— Marburg
— Ника Marburg
— Ника Марбург
— Ника, когда можно подаваться на продление вне по 24 параграфу?
— Продление внж
— Курсы немецкого языка
— Курсы немецкого
— Как продлить параграф 24?
— Ника, кельн приймає біженців?
— Ника Бьюти
— Ника Кёльн
— Ника! Материалы для составления резюме в Германии
— Ника! Резюме в Германии
— Ника Langenfeld
— Когда продлевать 24 параграф?
— Когда нужно обращаться в миграционную службу по поводу продления внж?
— Онколог-маммолог
— Ника Бергиш Гладбах
— Добрый день. Подскажите пожалуйста хорошего пластического хирурга онколога-мамолога. Может был опыт обращения.
— Ника кауцион
— Какой билет мне нужен
— Ника Ausbildung
— Привет подскажи Ника группу украинцев в городе Marktoberdorf.
— Ника doctolib исщез термин
— Добрый вечер помогите пожалуйста перевести с Нимецкого что это . U-Untersuchungsheft
— Ich suche nach der Arbeit
— In der Schule königsdorf
— Ника, диплом
— Ника как продлить ВНЖ ?
— Ника, здравствуйте, вы сможете помочь с документами от джобцентра заполнить
— Ника, Доброй ночи всем. Физическое водительское удостоверение просрочено, но в "Дія" продлено до 2053 года(физическое делается). Был ли у кого-нибудь такой случай и можно ли водить авто? Спасибо заранее🙏
— Оформить паспорт в Кёльн
— массаж в кёльне
— Ника Frechen
— Скажите пожалуйста нам нужна помощь волонтёров в похоронах в Германии
— Может у вас есть Контакты волонтёров в Бонне
— Где найти работу
— Ника, где найти бесплатные мебели?
— ника бьюти
— Какие есть чаты по кельну
— Antrag auf Ortsabwesenheit
— Заявление на отпуск
— Ніка, заявление на квартиру
— Mietangebot
— Ника, барахолка
— Ника, врачи
— Ника Берлин
— Ника, можно тут выставить объявление по сдаче квартиры?
— Ника, я могу выехать из Германии в Румынию?
— Ника, Mietangebot
— Переводчик
— Где найти страховую компанию.кельн для украинцев
— Ника, где можно позавтракать в Кельне в 7 утра?
— Ника, где сделать перевод диплома на немецкий?
— Ника, Deutschlandticket
— Ника! В какую организацию для NRW подать заявку на признание школьного аттестата
— Ника,как поехать с Кёльна в Вальдбрёль?
— Ника я болею онкологией хочу выехать с Украины в кельн
— Ника, если я нахожусь в германии по параграфу 24 и имею самозанятость( свой маленьки бизнес) могу ли я работать в других странах европы?
— Ніка, Кельн відправити посилку
— Ника, куда можно обратиться за помощью в Кельне? Для украинцев
— Где в Кёльне есть игровые комнаты для детей 5-7 лет?
— Аквапарк в Кёльне крытый? Работает сейчас?
— Выгодные проездные на 3 дня в Кёльне
— Что можно посетить бесплатно в Кёльне украинцам?
— Ника, где могут переночевать 5 человек украинцев в Кельне?
— Привет. Какой новый актуальный адрес паспортного отделения украинцам?
— Ника Кельн
— Сколько занимает живая очередь на получение документов в ДП Документ Кёльн?
— Ника, как найти квартиру?
— Зареєструватись на біженство
— что такое WBS&
— Риелтор Кёльн
— Никак где найти курс яВ2
— Ника жильё
— Ника жилье
— Ника,какие документы нужны для постановки на учет к терапевту?
— Ника, поиск жилья
— Ника, группы в Дуйсбург
— Виза
— Ника, общественный транспорт
— Ника, если я приеду с Украины в Кельн, куда обратиться , чтобы помогли с жильем и оформлением документов ?
— Ника Дюссельдорф
— Продление вида на жительство 24 параграф
— Ники, где мне получить консультацию?
— Ника, где мне получить онлайн консультацию?
— Ника, Джобцентр оплачивает Украинским студентам страховку?
— Студенты из Украины могут стать на учет в Джобцентр?
— Ника, йога Кельн
— Ника первые шаги
— Ника, где украинцы встречаются в Кёльне?
— Ника, переводчики
— Ника, Bielefeld
— Ника, жилье в Кёльне
— Ника мне нужен переводчик
— Привет Ника что ты умеешь
— Ника Эльсдорф
— Ника как путешествовать за пределы европейского союза в пластике указано что вид на жительство в Германии до 4 марта 2023 ?
— Как путешествовать после 4 марта 2024 года если вид на жительство до марта 2024
— Как продлевать вид на жительство
— Здравствуйте! Можете помочь с пропиской в Кельн?
— Ника, принимает ли еще Кёльн украинцев?
— Ремонт бытовой техники
— Ніка, я хочу розмістити оголошення про безкоштовні велосипеди, які можна приїхати і забрати. Підкажи будь ласка, як правильно це зробити та куди саме я могу про це написати?
— Добрый день
Ручкочзяыные стоматологи
— Здравствуйте
Ника где можно посмотреть образец резюме для устройства на работу?
— Ника, пришли мне пожалуйста сайты для поиска работы в Кёльн
— Спасибо большое
— Ника услуги
— консульство в Кёльне чтобы сделать паспорт
— Кёльн
— Ника, как проходит оплата в филиале ДП документ?
Ника, Кёльн
— Ника, нужно найти квартиру в Кёльне на семью из четырёх человек.
— В кельне
— Ника помаги нвйти житло в Кельне
— Большая ли очередь в ДП Документ?
— Нужен перевозчик с Финляндии в Германию
— Раньше, когда мне было 33 года  - мог убить роZZийскую  свинособаку... Сейчас , когда мне 53 года- могу замочить роZZийскую свинособаку... Года летят, а желания те же... Слава Украине! Смерть роZZийской педерации!
— Ника спасибо Вам!
— Ника, Вы - Супер! Люблю Вас! ❤❤❤
— Ника люблю тебя! ❤❤❤
— Люблю тебя...❤❤❤
— Милая Ника, спокойной ночи Тебе...❤❤❤
— Ника, есть в  Кельне украинский дом?
— Ника, где проводять встречи украинцы в Кельне?
— Ника, какие есть мероприятия для встреч украинцев в Кельне
— Ника квартиры
— авто
— Здравствуйте, Ника. У мне и внука пар. 24. После 15 лет внука перевели в Jobcenter.Долгое время мед. страховки ДАК от Sozial не было. Оформили через Jobcenter другую и почти одновременно пришло подтверждение двух страховок. Как аннулировать ДАК.Были в офисе ДАК, сказали писать в Sozial. Написали.Пока ответа нет несколько месяцев. Спасибо
— Ника. Скажи пожалуйста принимают ли украинских беженцов в Кёльне
— Ника, где найти бесплатного гинеколога?
— Ника, где пройти бесплатную консультацию у гинеколога?
— Ника, принимает ли Кёльн беженцев ?
— Ника, где найти работу?
— Ника юристы
— Как поменять паспорт
— Ника переводчик
— Привіт, у нас сьогодні стендап концерт в Кельні, і я би хотів зробити репост афіші, але оскільки я не знаходжуся в групі 24 години, я не можу ані пересилати повідомлення, ані публікувати медіаціями. Ви могли би мені якось з цим допомогти?
— Ника  ,как продлить 24 параграф?
— Ника, Кельн Пасс
— Ника ПРИВЕТ
— Я люблю тебя!
— Ника. Работа
— Спасибо
— Ника чат Пульхайм
— WBS
— Ника, почему я не могу разместить объявление о продаже в барахолке
— Кельн обмен евро на доллар
— Ника, если не подала на продление параграфа 24 до 04.03.2024? Что делать?
— Привіт всім)
Не можу оформити підписку на Deutschland ticket  в DB Navigator. На етапі підтвердження за допомогою фото або аусвайсу просто білий екран і нічого більше. Хтось стикався з таким?
— Ника, нужно ли продлять пластик ребенку?
— Ника, Deutschtiket
— Ника проездной
— Ника Trier
— привет