Потбот, [12-Mar-24 13:51]
Разных удачных запросов: 143
— Проездной
— Проезд
— Скидка
— Caritas
— Потбот вонунгсамт
— берлин
— работа
— schwarzarbeit
— Потбот торт
— Потбот перевізники
— Потбот перевізник
— потбот переводчик для похода в джобцентр завтра в 10:00
— потбот перевізник
— Потбот переводчики
— Перевод документов
— Перевод документов Потсдам
— Перевод и заверение документов
— Завірені пісьмові переклади
— Потбот Переклад
— Потбот переводчик
— Потбот кондитер
— Потбот, лучшие кафе Потсдама
— Тату в Берлине
— Потбот мовний срач
— Потбот автострахування
— Потбот дитячий педіатр
— 💙💛ПРАВИЛА ЧАТУ💙💛

Цей чат був створений для допомоги українцям у Потсдамі. Адаптація у Німеччині.

Кожен може задавати питання, і сподіваємся всі отримають відповідь.

Чат поділений на теми тому просимо вас звернути на це увагу і писати у відповідних темах.

У чаті присутній «Потбот», який знає майже все. Просто напишіть «Потбот» і своє запитання, відповідь буде одразу👍🏻

На багато запитань вже є відповіді у чаті, скористайтесь «пошуком слів» через пошук. У 99% ви знайдете детальну відповідь 🤗

Не можна використовувати лайку, ображати інших учасників чату, пропонувати щось нелегальне.
За порушення БАН.

Самореклама дозволена не частіше одного разу на три дні якщо ви заповнили попередньо анкету.
За перше порушення попередження, потім БАН.

Бачите порушення правил, відмічайте через @ адмінів чату.

Будемо разом честнимі, відкритими, добрими і корисними один з одним 🫶

Разом до перемоги 🇺🇦
— потбот перекладач
— Потбот як працює Wohnungsamt
— Где искать жилье
— потбот реєстрація авто в Потсдамі
— Потбот автомойка
— Потбот шиномонтаж
— Потбот логопед
— Потбот wbs
— Потбот ремонт велосипедів
— Потбот перевозчик
— Потбот терапевти
— Потбот манукова
— Потбот семейный врач
— Потбот адвокат
— Врач
— Потбот массаж
— Потбот Jobcenter
— #потбот переводчик
— Так активно ви в срачах приймаєте участь, а так і не навчились користуватись чатом - ані пошуком, ані ботом. Потбот WBS
— Багато хто робив - скористайтесь пошуком + потбот диплом
— Танці для підлітків Потбот
— Танці для підлітків потбот
— Потбот радио
— Активности с детьми
— ПотБот , деньги
— Потбот признание диплома
— Потбот перекладач
— Потбот Familienkasse
— Essen
— Карта питания
— Школьная еда
— Школа еда
— WBS
— Добрый день. Украинские права итак можно использовать. А если все же нужен перевод, то потбот переводчик
— Нужно сделать перевод водительских прав с арабского на немецкий
— потбот юрист
— Признание диплома
— #потбот переводчики
— Домашний интернет
— Потбот Перевозчик
— Юрист
— Потбот тафель
— Потбот курсы немецкого
— Потбот курсы немецкого Потсдам
— Гинеколог
— Потбот гінеколог
— Потбот гінеколог без терміна
— Лікарі- гінекологи
— Потбот загубив речі в автобусі
— Кондитеры
— Потбот перевозки
— Потбот нормы м3 жилья и суммы
— потбот спортзал
— Потбот интеграционные курсы
— Потбот нотариус
— Потбот перевозка
— Потбот переезд
— Потбот перевозка по Потсдаму
— Потбот курсы
— Потбот курсы немецкого языка
— Потбот WBS
— Потбот but
— Потбот прописка
— Після прописки
Потбот ausländerbehörde
— Потбот как оформить 24 параграф в Потсдам
— Потбот як зробити прописку в місті потсдам
— Как легализоваться в Германии
— Потбот робота потсдам
— Потбот пошук житла
— 24 параграф
— Продолжение 24 параграф 2025
— Beglaubigte Kopien
— Завірена копія у посольстві України у Німеччині
— Потбот таблица с нормами жилья
— Як це не має перекладачів?
Мені здається багато людей ходять та перекладають, навіть потбот знає декілька.
Раніше у групі багато писали що треба перекладач, а зараз зовсім не пишуть, бо мабуть вже знайшли людей які з ними ходять по термінах і перекладають…
Якщо комусь потрібен перекладач то пишіть у групі на коли та куди і люди самі відгукнуться.
— Передайте їй номера перекладачів. ⬇️
Потбот перекладач
— Потбот ратхаус
— Потбот Ausländerbehörde
— Спортивні заняття для дітей 8 років
— Потбот знає таке:

Перелік усіх присяжних перекладачів 🇩🇪 Німеччина
https://www.gerichts-dolmetscher.de/Recherche/de/Suchen
Як користуватися їм https://uahelp.wiki/translations/certified

1. БЮРО ПЕРЕКЛАДІВ SCHERB BUSINESS CONSULTING: - завіренні письмові переклади (будь-яка мова)
- розмовні переклади та супровід по усій Німеччині +49 178 712 84 88 (Моbile / WhatsApp / Viber) Борис info@germany-for-russians.com
2. Oksana Peters, мови рос., укр., англ., нім. та інші. info@uebersetzungen-peters.de Тел: +49 1605992030 (WhatsApp) Пн-Пт: 10:00-18:00 Augsburger Str. 35, 10789 Berlin http://www.uebersetzungen-peters.de/index.php
3. +49 176 97731324 Мария, супровід, переклад рос\укр\нім
4.  Дима +380 99 733 9766
Перекладачі: https://t.me/translators_team_ua https://bit.ly/lingvolunteers https://t.me/berlintranslators Переводчики 1) @sergo_gw +49017670851997 2) +49 176 353 62 865 Антон Антон Янцен +4917635362865 antonjanzenn@gmail.com супровід, переклад рос\укр\нім
3) Рената, 017631650472 Ольга, 017634157823, Мария 0176 97731324
@Elvira_Berlin в телеграм

Дякую що звернулися до мене! 💛💙 🇺🇦 🇩🇪
— Потбот налог на радио
— Потбот стоматолог
— Добрый день! Напишите здесь «потбот переводчик» и сразу появится ответ на ваш вопрос
— Потбот стрижки
— Переводчик потом
— Переводчик потсдам
— Потбот ремонт швейної машинки
— Потбот абх
— Потбот abh
— Фотограф в берлине
— https://www.instagram.com/beautystudio_weik?igsh=MWJycG5mbHljZ3kxYw%3D%3D&utm_source=qr

Не потбот, но косметолог)
— Потбот автострахование
— Потбот інтеграційні курси
— Потбот, работа Потсдам
— Переводчик Потсдам
— Потбот перша реєстрація
— Потбот оформление загранпаспорта
— Нова Пошта, або дивіться оголошення в темі реклама, або - потбот перевізник
— Потбот But
— Потбот переводик
— Переводчик
— Перевозчик
— Потбот заміна водійського посвідчення
— Потбот получение немецкого водительского
— Наращивание ресниц берлин
— Потбот присяжний перекладач
— Потбот Ратхаус
— Отправить посылку в Потсдам из Украины
— Потбот обучение на права
— Потбот автошкола
— Через потбот не знайшов автошколи у Потсдаме. Будь ласка порадьте. Дякую
— Потбот Rathaus
— Бюргер сервіс центр переїхав з ратхаусу. Потбот прописка
— Аптека
— Потбот familienkassa
— пивет