Тёма, [12-Mar-24 13:52]
Разных удачных запросов: 268
— Юрист в трире
— Тёма, группа посольство Украины в Люксембурге
— Тёма, перевозчики
— Тёма перевозчики
— Тёма языковые школы Трир
— Тёма, поиск жилья, пожалуйста
— Тёма скорая помощь
— Тёма врачи
— Тёма социальные выплаты
— Тёма номер пенсионного страхования
— Тёма номер соц страхования
— Тёма социальная помощь
— Тёма жильё
— Здравствуй Тёма, Я украинка живу в турции хотела бы приехать в Германию с дедушкой. Помогите пожалуйста устроится в Германии
— Здравствуй Тёма, Я украинка живу в турции хотела бы приехать в Германию с дедушкой. Помогите пожалуйста устроится в Германии.
— Здравствуй Тёма, Я украинка живу в турции хотела бы приехать в Германию с дедушкой. Помогите пожалуйста устроится в Германии. Временно проживаю в Турции .
— 24 параграф
— Тёма поиск квартир
— Добрый вечер! Ровно неделю назад из аэропорт Hahn полиция отправила паспорта новоприбывших беженцев из Украины в Трир в лагерь! Скажите пожалуйста пожалуйста, сколько примерно времени занимает пересылка документов из Хана в Трир?
— Тема привет!Ровно неделю назад из аэропорт Hahn полиция отправила паспорта новоприбывших беженцев из Украины в Трир в лагерь! Скажите пожалуйста пожалуйста, сколько примерно времени занимает пересылка документов из Хана в Трир?
— Тема, сколько ждать паспорта отправленные из Hahn в Trier?
— Тёма переводчики
— Тёма лагерь
— Тема, как приехать в Трир и зарегистрироваться
— Дякую
— Какие условия проживания в Трире
— Спасибо
— Тёма, поиск жилья
— Поиск жилья
Тёма
— Тёма Гамбург
— Ессентуки
— Тёма принимает ли лагерь
— Тема аренда квартиры
— Канал с арендой квартиры
— Тёма,принимает ли Трир ещё беженцев из Украины?
— Тёма Бремен
— Квартиры для оренды
— Тёма языковые курсы
— Тёма юристы
— Тёма юридическая помощь
— Тёма юрист
— Тёма дежурные аптеки
— Тёма принимает ли Германия беженцев
— Тёма дежурная аптека
— Тёма страховка
— Преподаватель немецкого языка
— Тёма автовокзал
— Тёма есть ли у меня с детьми возможность переехать из Нидерландов в Германию Примет ли нас страна?
— Город Трир принимает беженцев с Украины?
— Тёма приезд и регистрация
— Доброе утро Тëма. Если я зарегестрирован как беженец в Люксембурге, но по некоторым причинам хочу переехать в Германию в Трир. Каков пошаговые план моих действий?
— Тема,Трир принимает беженцев?
— Тема,есть волонтёры которые помогают зарегистрировать?
— Тёма принимает ли Трир
— Тёма, где искать жилье в Трире?
— Тёма, какие подработки для подростков  есть в трире ?
— Тема как  отписатся от билета Дойчланд Тикет за 49евро
— Тема какую писать  причини отписки от билета за 49евро
— Тёма Ганновер
— тёма перевозчики
— Тёма юристы,адвокаты
— Посылка
— Тёма переводчик
— Тёма джоб центр
— Тёма группа Кобленц
— Limburgerhof
— Ludwigshafen
— Тёма оплата за квартиру
— Тёмп,регистрация
— Как застраховаться?
— Медицинская страховка
— Тёма привет, помоги пожалуйста найти жильё 2 взрослых и 3 детей город Трир под оплату Джобс центра.
— Тёма досуг
— Как сделать заказ такси в Германии Убер
— тёма переводчики
— Тёма, выписаться из квартиры
— Тёма, адрес социала Хермескайль пожалуйста
— Скажите пожалуйста принимает ли город ещё беженцев из Украины в лагерь?
— Здравствуй Тёма, Мне нужно приехать в ваш город по делам ,но за день я не успеваю, так как я живу в городе Вайн баден-вюртенберг и ехать мне 4 часа поездом в одну сторону. Мне нужно найти ночлег на одну ночь, можете ли вы мне помочь?
— Тёма, секции по боксу в трире
— Тёма,перевозчики
— Тема, 200евро на Рождество  подарок!??
— Тема, 200евро на Рождество  подарок от джобцентра !?
— Тема, як мені потрапити до Трир, бо я спочатку приїду в Кельн ?
— Тёма массажисты
— Тёма массаж в Триер
— Массажист Малек контакты
— Тёма, подскажите пожалуйста, можно ли с Пит Булем жить в Трире? Просто не на всех землях Германии можно жить с этой породой.
— Тёма, можно ли жить с собакой породы пит буль в Трире?
— Тёма, переводчики, пожалуйста
— Тема миграционная служба трира
— Тема трир
— Тёма, квартплата в Битбурге
— Тёма, высота оплаты квартиры в Битбурге
— Тёма, чат города Битбург пожалуйста
— Тема как добраться с автовокзала до центра помощи беженцам
— Тема как до ехать с автовокзала без машины в центр помощи беженцев
— Тема есть ли социальный транспорт чтобы доехать к лагерю беженцев с Украины
— Тёма, работа магазинов в новогодние дни
— Тёма, русскоговорящие косметологи в трире
— Тёма- музыкальная школа для украинцев
— Тёма - обучение вокала
— Тёма принимает ли Трир беженцев
— Можно ли в лагерь с ребенком ?
— Можно ли в лагерь с собакой?
— Нас нужен адвокат
— Тёма регистрация
— Привіт
— Тема,що для початку необхідно зробити по приїзду в Німеччину?
— Тёма Я,женщина 40 лет, хочу приехать в Трир на экскурсию. Ищу любое жилье или сниму 1 комнату для проживания. Без вредных привычек.
— Тёма, выплати с 01.01.24?
— Тёма курсы языка
— Тёма - подработка школьника
— Тёма где подработать подростку
— Тёма адрес лагеря
— Тёма лагерь в Трире
— Тёма,как оформить параграф 24?
— Тёма,оплачивает ли сейчас джобцентр квартиру,если я её сам найду?
— Тёма,а на каких основаниях могут оставить в городе Трир?
— Тёма, я хочу жить в городе Трир
— тёма мебель
— тёма подработка трир
— Тёма,выплаты
— Сумма выплат
— Тёма, принимает ли лагерь Трир с животными?
— Тёма, принимает ли сейчас лагерь в Трир украинцев?
— Тёма, где можно дёшево пожить 10 дней в Трире?
— Тёма, бесплатный хостел для студентов в Трире
— Тёма, Трир
— Тёма, Трир принимает сейчас беженцев с Украины?
— Тёма, дешовый ночлег в Трире
— Тёма, дешовый хостел в Трире
— Тёма, где дёшево можно жить в Трире
— Тёма, врачи
— Тёма :налоговая сетка
— Тёма: меняет ли права посольство в  Люксембурге?
— Тёма Трир лагерь
— Тёма автосервис
— , Тёма, врачи
— Тёма, стоматологи
— Тёма список чатов
— Гинеколог
— Тёма Берлин
— Тёма принимают ли с животными.?
— Тёма до какого города лететь чтобы попасть в лагерь в Трире
— Тёма какие пособия украинцам
— Тёма  бесплатные авиабилеты до Германии
— Тема,здравствуй!У меня вопрос:я имею защиту до 4.03.2024года.Но в ноябре 2023 я вынуждена была выехать в Украину для ухода за своим папой,ему 78 лет.Все документы перед выездом я закрыла.Сейчас папа заканчивает реабилитацию и в конце февраля я буду возвращаться в Германию.В миграционной службе положительно на это отреагировали.Но!У меня нет ни знакомых,ни друзей,которые могли бы меня прописать.Подскажите,примут ли меня в лагере,как повторно принзжающую?И я не одна-у меня собака среднего размера пудель 20 кг.По приезду нам просто некуда обратиться и негде будет ночевать.Что нам делать?
— Тема,здравствуй!Вопрос в другом-примут меня в лагере с собакой?
— Тёма, принимает ли ещё лагерь беженцев из Украины в Трире?
— Тёма, перед приездом в лагерь нужно ли регистрироваться?
— Тёма, можно ли попросить что бы с лагеря распределили в город в который я хочу
— Тёма, адреса посольств Украины
— Перевозчики
— Тёма квартплата Триер
— Тёма таблица оплаты квартиры
— Тёма,хотим приехать в Германию для легального нахождения
— Тёма поиск жилья
— Тёма, русские врачи
— Тёма сайт Трира
— Тёма выплаты
— Тёма пособие
— Тёма,резюме
— Тёма, ортопед в Трире.
— Кто нибудь знает ортопеда в Трире? Тёма не знает 🤨
— Тёма, где помощь для собак
— Тема, как быстро интегрироваться в Трире
— Тема как быстро адаптироваться в Германии
— Тема врачи
— Тёма Трир
— Тёма, принимает ли лагерь трир украинцев?
— тёма врачи
— чат города Кохема
— чат Кохем
— Тёма чат Кохем
— Тёма ат Брауншвейг
— Тёма чат Брауншвейг
— Тёма как поступить в медицинский университет в Германии после колледжа в Украине
— Тёма бесплатные университеты Германии
— Тёма бесплатные медицинские университеты Германии
— Тёма адвокат
— Тёма пожалуйста чат Саарбург
— Тёма шпайер
— Тёма,дежурная аптека
— В чате,есть бот, зовут "Тёма",например пишете: Тёма чат г. Кохем или другой запрос
— Спасибо, а то я совсем не поняла, что за Тёма? Подумала, что это Имя админа Артёма))
— Тёма в какой лагерь поехать многодетная семья+ кошка?
— Тёма где в Трире можно поменять гривны на евро
— Тёма где обмен валют в Трире
— Тёма чаты Германии
— Тёма, переводчики в Конце.
— Тема где Джоб центр в Ландау
— Тема какую профессию можно учить в трире
— Тема,принимает ли лагерь в Трире беженцев?
— Тёма лагерь Трир
— Тема принимают ли в Трире украинцев
— Тёма, расписание джобцентра
— Тёма Битбург
— Тёма, чат Франкфурта на Майне
— Тёма ремонт телефонов
— Тёма мастера ремонтов телефона
— Тёма где можно отремонтировать старый телефон
— Тема українськи чати в Німеччині земля Рейн пфальц
— Тема какой адресс социаламта в трире
— Тёма чаты
— Тёма магазин б/у мебели , или магазин социальной мебели
— Тёма магазин б/у мебели
— Тёма,чаты Конц пожалуйста
— Тёма роды
— Тема во сколько митинг в трире на поддержку украины
— Зарплата
— Тёма пока
— Тёма смысл жизни
— Тёма \help
— Тёма фикцион
— Тёма чат Трира
— Тема врач детский проктолог Трир
— Тёма, где в Трире найти рускоговорящего хирурга
— Тёма бот
— Тёма как пользоваться ботом
— Тёма,  где найти информацию о продлении внж по параграфу 24?
— Тёма, принимает ли AFA Trier сейчас беженцев?
— Тёма где джоб центр
— Тёма где лагерь для беженцев
— Тёма где в Трире ксерокопии
— Тёма где в Трире Ксерокс документов
— Тема, как продлить ВНЖ?
— Юридическая помощь
— Тема бесплатное обучение
— Тёма группа Дюссельдорф в телеграмме
— Тема жилье
— Тёма где поменять долары на евро
— Тема, где зарегистрировать собаку?
— Тема автомобили
— Тёма Чат допомоги людям з інвалідністю у Німеччині
— Тёма телеграмм-канал группы в Мюнхене
— Привет
— Где лагерь для беженцев в городе Трир
— тема скажи куда отправляют после трира
— Тёма купить машину
— Тёма машины
— тема куда после трира
— Тёма, электронный адрес миграционной службы Трира, часы работы
— тема аєропорт хан
— темя конюшня лагерь
— Тёма автомобили
— Тёма скажите пожалуйста я проживаю в Польше с мужем хочу переехать в Германию у меня 4 деток куда можно обратится
— Куда нужно обращаться в Германии за помощью
— Тема дай номер ☎️  волонтёров
— Тема подскажи куда ехать в Германию как беженец и куда обращатся
— Тёма квартиры
— Тёма бюро переводів
— Тёма Ludwigshafen
— Тёма группа  Germersheim
— Тёма Приезд и регистрация
— Тёма автомобиль
— Тёма врачи Трир
— Где найти жилье
— Тема, Підскажи будь ласка квитки
helpukraine-Ticket діють?

Їду з України

Яка процедура оформлення?
— Тёма такая же группа Бонн , спасибо !
— Тёма ветеринарный врач
— Тема приезд в Германию?
— Тёма Юридические услуги
— Тёма нужен переводчик.
— Тёма, куда распределяют людей после прохождения медицинской комиссии в лагере Трира?
— Тёма,где находятся волонтеры для украинских беженцев в Трире?
— Тёма, где находится барахолка в Трире?
— привет