Разных удачных запросов: 623
— Ганс чаты
— Ганс, как влияет российский штамп РВП на въезд в Германию?
— Ганс реклама
— Ганс куда ехать
— Ганс жилье
— Ганс оснабрюк
— Ганс спокночи
— Ганс миниджоб
— Ганс миниджоб самозанятый
— Ганс курсы
— Подтверждение диплома
— Ганс переезд
— Дорстен
— Ганс перевод
— Ганс учеба
— Ганс учёба
— Перевод
— Учеба
— Кстате у ганс и розы нет админ прав, потому только информация ..не более
— Ганс, психолог
— Ганс Кассель
— Где принимают женщин с детьми в Мюнхене?
— Ганс работа
— Беременность
— Ганс житло
— Юридическая помощь
— Ганс нужны заявления в джобцентр
— Жильё
— :
Sehr professionell und ich war von ihren Dienstleistungen begeistert.  Bitte überprüfen Sie den Kanal für Lizenzen, Banknoten und anderes Zubehör
@dcbservices
  Danke
— Выплаты
— Ганс, что ты умеешь
— Ганс, оформление 24 параграф
— Ганс второй заход
— Ганс Kindergeld
— Ганс ибей
— Ганс нужен чат по франкфурту на майне
— Спасибо я там во многих в блоке как снять его?
— Ганс, можно ли приехать в Германию, но не жить в лагере, а сразу прописаться в квартире?
— Ганс город
— Ганс авто
— Ганс автомобиль
— Ганс Берлин
— Ганс медицина
— Ганс лагерь
— Как купить билет на поезд
— Где пробивать билет на ЖД вокзале
— Как контролёр пробивает билет
— Пересечение границы
— Заезд в Германию
— ганс домой
— Ганс Schleswig Holstein
— Ганс диплом
— Ганс жильё
— Миниджоб
— Загранпаспорт
— Ганс чаво
— Ausbildung
— Ганс страна
— Киль
— Ганс перевозчики
— Ганс земля
— Меня интересует реклама в чате
— Возможно ли заплатить за размещение рекламы в чате?
— Ганс , Ессен
— Ганс, рекламировать можно?
— Ганс инвалид
— Ганс медицини
— Saarland
— Авто
— Медицина
— Скорая
— ВНЖ
— Ветеринар
— Германия
— Лагерь
— Работа
— Первые шаги
— Ганс шенген
— Гривна
— Ганс внж
— Ганс Франкфурт
— Ганс робота
— Скажіть якщо подав документи на параграф 24 і отримав приписку але пластик ще потрібно ждати я можу виїхать на україну?
— Ганс бесплатные курсы
— Ганс бесплатные онлайн курсы для украинцев
— Ганс бесплатное обучение онлайн
— Ганс немецкий бесплатно
— Ганс, 24 параграф
— Ганс, продлить внж
— Ганс, продление
— чаты городов
— Ганс Штутгарт
— Ганс письмо
— Переезд
— Езжай
— Водительские права
— Ошибки украинских водителей
— Ганс, поїздки в країни ЕС
— Ганс Kassel
— Ганс берлин
— Посольство
— Проезд
— Ганс Ганновер
— В личку
— Ганс, какие лагеря сейчас принимают беженцев?
— Ганс франкфурт
— Ганс , где принимают беженцев ?
— Ибей
— Тафель
— Ганс, какие земли принимают
— Шанс дай адрес флеболога в городе Ханау?
— Ганс, выдаёт ли Jobcenter деньги на ремонт квартиры и в каком объёме?
— Автомобиль
— Ганс радио
— Ганс загранпаспорт
— Уехать
— Чаты
— Берлин
— Штудгарт
— Деньги
— Аптека
— Донат
— Ганс транспорт
— ❗️ Правила группы ❗️

Группа предназначена для взаимопомощи и поддержки людей, оказавшихся в такой чудовищной ситуации - миграции в связи с войной. Поэтому общайтесь, пожалуйста, вежливо, уважайте и помогайте друг другу.
Распространяйте ссылку пожалуйста на нашу группу в различных чатах помощи украинцам в Saarland
https://t.me/SaarlandHelp

Прежде чем задать вопрос, Вы также можете воспользоваться поиском по группе (три точки в правом верхнем углу).
Нет обратиться можно к нашему боту Ганс с интересующим Вас вопросом.
Прописав в нижней стоке Ганс Ваш вопрос...

Мы просим Вас воздержаться от объявлений о сборах денег и просьб подписать петицию. Такие сообщения удаляются, автор получает предупреждение.
Рандомно можно донатить
@Tviy_donat_bot
Или дождись сбора средств на нужное дело от админа чата.

Для тех, кто любит поспорить, по оскорблять и спровоцировать на ругань, также существует система предупреждений. За мат мьют.
Если не послал за русским военным кораблём... русского. Каждое предупреждение сопровождается мьютом на рандомный срок. 3 предупреждения = автоматический бан внесением в общегерманский бан. А так как группы многие связаны через бота, то внести можно любого, кто нарушит эти правила.
Для выяснения отношений есть Курилка
https://t.me/KyrilkaSaarlandDeutschland

Любая реклама (парикмахеры, маникюры, педикюры, сбор мебели, поездки и т.д.) и объявления о продаже
только по предварительному согласованию через бот @herrin_saara_bot Несанкционированная реклама удаляется, ее автор получает предупреждение и мьют на неопределенный срок.
Для этого есть Saarland/Барахолка
https://t.me/Saarland_Baraholka
Читай правила в закрепленных сообщениях.

Также в группе запрещены голосовые, видео сообщения (кружочки), просто видео и аудио файлы. Мы их просто напросто отключили.
Всё что с этим связано в 🇩🇪 SAARLAND СОЛЯНКА
https://t.me/saarland_solyanka

Если Вам попадается спам или сообщения мошенников, то достаточно просто тегнуть @admin или написать в ответ на сообщение /report. Так мы быстрее отреагируем.

Чат закрывается на ночь около полуночи и открывается снова в 8 утра во избежание бесконтрольного спама.
В процессе могут быть изменения в правилах.
Спасибо за понимание.
— Siegburg
— Ганс продление
— Ганс маклер
— Диплом
— Ганс wbs
— https://formulare.duesseldorf.de/metaform/Form-Solutions/?2&releaseUserId=05111000-0001-0041&allowedLanguages&releaseID=60700724a98d9c0670cd46ad&releaseOrganizationID=05111000-0001&assistant=KFAS_54_3_002&storable=false&fileUrl=https%253A%252F%252Fformulare.duesseldorf.de%252Fmetaform%252FForm-Solutions%252Fsid%252Fassistant%252F60700724a98d9c0670cd46ad&oID=05111000-0001&kdnr=05111000-0001
— Ганс, куда обращаться, если на работе коллега за войну с Украиной
— Земля Бавария
— Karstadt
— Спасибо
— ганс бля
— Ганс Frankfurt am Main
— Ганс Frankfurt
— Ганс,как быстрее выучить немецкие слова?
— Ганс, нормы джобцентра для квартир
— Ганс 49
— Ганс, пособия
— Ганс принимает ли ещё Германия беженцев из Украины
— Ганс, как перевести деньги в Украину с помощью системы paypal?
— Ганс ми с 16- летним сином хотим переехать с Украини в Германию. Какие земли принимают украинцев?
— Ганс в каких землях Германии легче найти  жилье?
— Ганс в каких землях Германии легче найти работу?
— Ганс я педагог. Єсть ли у меня шанс найти работу в Германии?
— Ганс может ли мой син поступить в гимназию в Германии?
— Внучке 16 лет,приедит второй раз,была в марте прошлого года,когда приедит ко мне ( я бабушка) нужно ехать в иммиграционный?
— KDU
— Куда ехать
— Бесплатные курсы немецкого языка онлайн
— Волонтёрские курсы немецкого языка
— Немецкий язык
— Ганс,земли которые принимают
— Аугсбург
— Турция
— как заказать рекламу в каналах?
— в каких чатах можно оплатить рекламу?
— Ганс нужен гинеколог рускоязычный
— Ганс отпуск
— Ганс пособие
— Остаться
— Ганс кду
— Ганс 49 евро
— https://t.me/pomoshukraineaachen/95440
— https://t.me/pomoshukraineaachen/65303
— https://t.me/pomoshukraineaachen/63542
— Ганс проездной
— Как купить проездной на месяц
— Добрый день! Где найти работу в Берлине без знания языка?
— Ганс какие земли принимают?
— Ганс, что делать беженцу, который только приехал в Германию?
— Ганс, что делать, если оказался в Бохуме?
— Ганс загран
— Медчат
— Ганс Гессен
— Ганс кассель
— по поводу рекламы
— хочу купить рекламу в чате
— Жилье
— Куда можно переехать , в какой город ?
— Ганс, перевод диплома
— Кобленц
— Ганс,самые красивые города Германии
— Дрезден
— Как закрыть все в Германии?
— Wbs
— Ганс Мюнхен
— Ганс дрезден
— Дортмунд
— Ганс перевозчик
— Отпуск
— Ганс Бохум
— ганс отпуск
— Ганс Майнц
— Паспорт
— https://t.me/jobcenter_help
— Ганс питомцы
— Здесь написано что разрешения на пребывания по п.24 выдавались и выдаются. Т.е. я так понимаю новые раз слово выдаются? Новые выдаются, но в Германию нельзя въехать, чтобы его получить. Как-то что-то не стыкуется. Я всегда думал что в Германии всё по закону железобетонно. И, Ганс или кто-то другой ответьте пожалуйста на мой предыдущий вопрос.
— Ганс, земли принимают
— Пособие
— Мюнхен
— Розенхайм
— Гамбург
— Ганс привет,
я хотел бы отправить сообщение для администратора группы.
— Несколько дней назад мы запустили новый сайт для помощи желающим найти работу в Германии с интерфейсом на русском языке. Наш сайт - не просто "доска объавлений",  мы рассматриваем его как "инструмент" или "сервис" для нахождения работы для людей с минимальными знаниями немецкого языка. Все эти услуги мы предоставляем бесплатно.

Наша компания "jobv.eu GmbH" зарегистрирована в Германии в г. Швебиш Халль. Наш сайт работает с соблюдением всех требований Европейского Союза по защите данных пользователей. У нас на сайте нет никаких рекламных трекеров и никакой внешней контекстной рекламы. Посещение нашего сайта, как такового, не приносит нам никаких денег.

Сайт jobv.eu представляет собой полноценный бесплатный сервис с системой поиска по ключевым словам, по названию профессии, по географическому радиусу поиска и т.д. - и всё это на русском языке. Чтобы это стало возможным, по договорённости с Федеральным агенством по трудоустройству мы перевели на русский язык всю классификацию немецких профессий и их категорий (около 28.000 названий), около 8.000 знаний и умений, востребованных в Германии, несколько сотен персональных качеств и т.д. Выбирая среди этих параметров пользователь может быстро и точно описать в объявлении свои профессиональные и персональные качества и кем он хотел бы работать. В некоторых случаях нужно ввести текст, который здесь же можно перевести на немецкий язык, используя встроенный переводчик. Для немецких работодателей объявление будет показано полностью на немецком языке.

Объявления о поиске работы публикуются анонимно. Доступ к этим объявлениям возможен только для зарегистрированных компаний. В объявлении можно не указывать ни свои персональные, ни контактные данные и телефон, так как общение с работодателем возможно через интегрированную систему обмена сообщениями (персональный чат). Оповещения о новых сообщениях будут приходить на электронную почту пользователя.

Так же наш сервис предлагает бесплатное создание стильного резюме в формате PDF на немецком языке, на основании данных, которые пользователь указал в своём профиле на русском языке. Даже, если пользователь не хочет публиковать никаких своих объявлений у нас на сайте, а только пришел, чтобы создать PDF-резюме, он может указать свои данные, изготовить PDF-файл и стереть свой профиль.

Сервис jobv.eu - это результат нашей многолетней работы. Мы постарались уделить максимальное внимание обеспечению удобства и анонимности частным лицам, ищущим работу в Германии. У нас есть подробные обучающие видео по использованию сервиса на русском языке. Пожалуйста, не удивляйтесь, что видео имеют небольшое количество просмотров. Мы не стремимся к "кликбейту", на этом мы не зарабатываем денег. Видео не имеют развлекательного контента и предназначены для тех пользователей, которые желают эффективно использовать наш сервис для нахождения работы в Германии и таких пользователей пока не так много.

Мы уверены, что помощь нашего сервиса в поиске работы может оказаться полезной большому количеству подписчиков Вашего канала, чтобы сделать первый шаг на немецкий рынок труда.

Если у Вас есть какие-то вопросы или замечания, охотно ответим на них. Если по какой-то причине не хотите публиковать эту информацию у Вас на канале, я был бы Вам очень признателен, если Вы назовёте эту причину. Заранее благодарен.

С уважением,

Alexander Kuxhausen
jobv.eu GmbH
Stauffenbergstraße 35-37
74523 Schwäbisch Hall
E-Mail: info@jobv.eu
Internet: https://jobv.eu
— Привет Ганс помоги найти жильё в Берлине
— Скажи пожалуйста в селі могут розчитувати на помощь от государства по оплаті жилья в Берліні
— Розкажи про оплату жилья от государства
— Giessen
— Верхняя Бавария
— Ганс смена страны
— Ганс, можно ли получить сейчас временную защиту в Германии, отказавшись от неё в Польше?
— Ганс Кельн
— Ганс параграф 24 Германия
— Ганс смена страны защиты
— Ганс домой
— бонн
— нрв
— австрия
— кауцион
— мюнхен
— Ганс фикшн
— Домой
— Ганс,переводчики Магдебург
— Второй заход
— Щавелем что платная подписка на Ганс жильё
— Бланк WBA
— Ганс , как найти жильё в Майнц  ?
— Список городов
— Ганс даёт ли Германия сейчас 24 параграф временную защиту
— Штутгарт
— Paderborn
— Как пойти на А1 курсы немецкого
— А кто оплачивает курсы
— Нюрнберг
— münchen
— Где найти работу
— Ганс Брауншвейг
— Ганс абх
— Ганс,процесс оформления беженства в германии
— Ганс,какие нужны документы для оформления беженства
— Ганц, как найти в Майнц, на заводах
— Ганц, работа в Майнце
— Ганц, на каких сайтах искать работу
— Ганц, сайты вакансий на работу
— Ганс юрист
— Поздние переселенцы
— Курсы
— Ingolstadt
— 1733903151 билеты на матчи
— киндергель
— Ганс джобцентр
— Job
— Pfaffenhofen
— Ганс, где просить помощи у юриста
— Ганс врач
— Ганс Гессен нрв
— Ганс Спокночи
— Ганс, какие лгбт фонды есть в Германии на русском языке
— франкфурт
— уни
— Ингольштадт
— Какие земли принимают и города беженцев из Украины самая актуальная информация?
— кельн
— https://t.me/slawa_ukraini_altoetting/1
— Ганс, как найти бесплатного юриста для беженцев
— Ганс, Майнц
— Ганс,тафель для животных
— Радио
— Фельберт робота
— Ганс Марбург
— Ганс переводы
— Параграф 24 дают в миграционной службе Мюнхена?
— Кёльн
— Письмо
— Джобцентр
— Wuppertal
— радио
— Онкология
— Бремен
— Ганс испания
— Ганс Испания
— https://t.me/deutschland_docs
— Помощь юристов группа
— привет! Ганс, как связаться с админами большого чата?
— Ганс команды
— Дорогие наши все. В нашем чате живёт очень умный бот Ганс @berlin_wiki_bot. Он умеет отвечать на вопросы, и уже многое знает.

Список команд, на которые откликается Ганс, вы найдете В ЛИЧНЫХ СООБЩЕНИЯХ с Гансом через команду/запрос: Ганс что умеешь

Попробуйте для начала спросить Ганса: напишите ему В ЛИЧКУ , например "Ганс карта чатов" или "Ганс чаты". Ганс пришлет вам ссылки, где вы сможете легко отыскать ближайший к вам чат помощи беженцам.

Рекомендации по общению с Гансом:
- запрос должен содержать в себе имя бота "Ганс";
- кавычки не нужны, он не поймет
- используйте одно-два слова
- если вы НЕ хотите вызывать бота в чате - пишите его имя "с ошибкой", например Гаанс и Ганнс

❗️Пожалуйста, общайтесь с Гансом в личных сообщениях , НЕ нужно писать запросы к нему в общий чат ❗️

Что бот пока не умеет:
- полнотекстовый поиск: бот не умеет понимать ошибки, падежи, словоформы, автоматический перевод
- искуственный интеллект: обучение происходит с помощью админов

Спросив Ганса, вы немного сохраните время наших админов и сделаете мир чуть добрее. ✨

Если у вас есть рекомендации и конструктивные предложения по улучшению бота, пишите сюда в общий чат, админы увидят и примут к сведению.

Более техническое описание о том кто такой бот и как он работает по ссылке:
https://uahelp.wiki/tools/telegram/bots/dv-wiki-bot
— Что является доказательством пребывания в Украине для Германии
— Ганс Дахауэр штрассе
— Ганс, Мюнхен
— Ганс,где удалить тату в Мюнхене?
— Ганс, работа в Мюнхене
— Ганс, лагерь
— Ганс скинь все чаты Германии
— Ганс скинь чаты Мюнхена
— Ганс, где учат немецкий язык
— Ганс , как сменить жильё?
— Сменить жильё на одной земле
— Юридические чаты
— Швейцария
— Чаты Германия
— Работа в Майнце
— ганс команды
— ганс город
— Ганс,где можно найти работу?
Майнц.
— Ганс где найти работу
— Ганс что делать если один из родителей не может дать справку о доходах для Bafög?
— FSP Mainz
— Ганс, команды
— Ганс, смена прав
— Ганс, какая средняя стоимость трех комнатной квартиры в Мюнхене?
— Ганс, покажи работу во Франкфурте на Майне для украицев
— спасибо
— Ганс фрикцион
— Ганс где найти русскоязычного гинеколога Майнц
— Ганс, где найти жильё в Аахене?
— Ганс, на каких сайтах искать жильё?
— Квартиры в Вормсе через джобцентр
— Ганс мне нужна работа парикмахера. Winnweiler не владою немецький язык
— Парикмахера работа
— Кайзерслаутерн Рокенхаузен
— Ганс я нигде не вижу объявление о работе в парикмахерской
— Ганс остаться
— Ганс, чат в Reinheim
— Ганс мебель
— Ганс Швейцария
— Ганс, принимает Германия беженцев из Украины?
— Ганс , ausbildung IT
— Ганс , мотивационное письмо для аусбилдунга в IT
— Ганс ,чат wulop перманентного макияжа в Германии
— WBS
— Ганс иностранец
— Ганс первые шаги
— Ганс нюрнберг
— Ганс Ingolstadt
— чат штутгарта
— Ганс, где найти квартиру в Мюнхене?
— Ганс чаты бавария, саксония
— чехия
— Ганс доверенность
— швейцария
— Ганс Бремен
— Животные
— Абх
— орднунг
— Ганс онкология
— признание
— Ганс где найти жильё
— гамбург
— Ганс обучение
— Ганс KDU
— Ганс лагеря
— Добрый день, Ганс!
Подскажи мне пожалуйста контакты волонтеров для украинцев в Дюссельдорфе. Спасибо.
— Ганс, я хочу прилететь в Дюссельдорф с Ирландии для последующей регистрации в лагере беженцев из Украины. Пустит ли меня миграционная служба?
— Ганс, пожалуйста скинь контакты миграционных служб Германии
— С тобой приятно иметь дело🙏🥰, спасибо!
— Принимает ли Дюссельдорф ещё беженцев с Украины?
— Загран
— Вуппертал
— Белый паспорт
— Тикет
— Билет
— шуфа
— Добрый день
Группа есть, но Вы как и я не являетесь её участником.
Вам дали Бан за лайк на пост, который Вы поддержали.
Попробуйте наладить общение в этой группе.
Есть также бот 🤖 Ганс, который поможет со ссылками на другие группы или даст ответ на часто встречающиеся вопросы.
Есть и админы, которые ответят на Ваши вопросы.
Но чтобы группа полноценно заработала, приглашайте пожалуйста своих друзей и знакомых.
Спасибо 🙏
— Добрый день.Какие земли ещё принимают Украинских беженцев
— Ганс Bochum
— Ганс Гамбург
— Привет где найти квартиру в Мюнхене ?
— Привет, как найти жилье в Мюнхене
— - Ганс, Реклингхаузен
— Реклингхаузен.
— Внж
— Статус готовности внж
— Северный рейн
— Ганс Karlsruhe
— Привязка
— Ганс Бонн
— Ганс, где находится миграционный центр в passau?
— инвалид
— Ганс Ландсберг
— Ганс München
— -Ганс,що казати коли запитують скільки часу я в Німеччині
— -Ганс що робити коли запитують як давно я в Німеччині?
— Ландсберг
— Ганс Тафель
— Ганс, поиск жилья Тростберг
— Ганс сайт аренды жилья
— Ганс, поиск жилья Траунштайн
— Кельн
— Чат Нюртинген
— asyl
— Ансбах
— Ganz, присяжные переводчики, Майнц
— Ганс,в июне можно приехать в Германию,как беженец из Украины?
— Добрый день, Ганс
— Сколько километров до границы с Австрией
— Ганс, признание диплома, заочная форма
— Италия
— Ганс Бамберг
— дания
— Котбус
— Вюрцбург
— Менхенгладбах
— Шанс продление на украинских номерах
— испания
— Ганс продление машин на украинских номерах
— Ганс Баден Баден
— Ганс, Köln
— Ганс Дортмунд
— Ганс животные
— Ганс онко
— Какая цена в германии на перманентный макияж
— Инвалидность
— Принимает земля Шлезвиг Гольштейн ещё беженцев из Украины?
— Ганс,  где найти работу?
— А если нужна работа не для беженцев?
— Ганс Нюрнберг
— Ганс, повторный въезд в Германию
— Ганс, заполнение документов для ARD
— Schufa
— Ганс Schufa
— онко
— Ганс, какие земли принимают беженцев
— Ганс, мне 68 лет пенсионер из Мелитополя уже РФ как два года. У меня сын в Германии, он беженец из Мелитополя уже сдает экзамен. Он меня встретит в Варшаве, куда нам дальше двигаться что бы я мог остаться в Германии с сыном?
— Добрый день.
Да, можно мой контакт давать.

Или сразу вот такое сообщение:

Чтобы мы могли рассчитать авто страховку вам необходимо заполнить форму :
https://finber.de/auto/podbor_kfzversicherung/
и мы пришлём вам оперативно варианты.

Более подробная информация по автострахованию в Германии:
https://finber.de/auto/kfz-versicherungen/
— München
— köln
— bonn
— дуйсбург
— Ганс гамбург
— Франкфурт
— Ганс красота
— duisburg
— Ганс скрин
— нидерланды
— Ulm
— Ганс торрент
— Ганс, документы для путешествия в другие страны
— ганс, выезд в страны шенгена
— Ганс как россиянину попасть в Германию
— бельгия
— Ганс интернет
— Ганс, чат украинцев Meßstetten
— Ганс что умеешь
— ганс кобленц
— Ганс как оформить параграф
— Ганс если заселится в хостеле то там смогут меня прописать и по этой же прописке я смогу оформить параграф
— Ганс какие земли принимают беженцев
— Ганс, где найти работу на складе возле Майнца?
— Ганс ханновер
— kaiserslautern
— Ганс хочу рекламу купить
— Переводчик в телефонном режиме
— Ганс Польша
— Ганс, можно лететь с Германии  в Испанию по проссроченому пластику?
— Ганс присяжный перевод
— Ганс беременность
— Ганс, получение п.24 после врменной защиты в другой стране
— Ганс, получение п.24 после другой стране
— Ганс получение п.24
— Ганс параграф 24
— Ганс доставка вещей
— Немецкий
— Ганс немецкий
— Ганс, какие лагеря принимают с большой собакой
— Ганс, собака с нами
— Ганс вернуться
— Ганс возвращенцы
— Земли, которые принимают беженцев
— Гамбург беженцы
— Ганс условия пособий
— Ганс прописка
— Verkauf von Kleidung
Lagerarbeiter
Kommissionierung und Zusammenstellung von Aufträgen, Retouren, Inventur
— Ганс россия
— Ган с правила дорожного движения Германии на русском
— Ганс Правила дорожного движения Германии на русском
— Вики
— Ганс Висбаден
— Как найти квартиру в аренду
— Ганс города
— Ганс Аугсбург
— Что такое Майнцпасс в Майнце
— Ганс, что такое Майнцпасс?
— Ганс где найти переводчика в Розенхайм
— Какие земли принимают?
— Ганс 49евро
— Вид на жительство или временная защита
— Ганс, принимает ли сейчас Германия беженцев с Украини?
— Дает ли Германия 24 параграф сегодня?
— Юрист
— Чаво
— Квартиру в аренду в  Bingen am Rhein
— Ганс, в какой земле принимают с котами?
— Ганс, как из Киева доехать до Boostedt  Шлезвиг-Гольштейн?
— Ганс нужен  переводчик в Розенхайм в джобцентр
— Ганс Розенхайм
— Ганс Русскоязычные психотерапевты
— Ганс, какая нужна медицинская страховка для того чтобы приехать украинцу в Германию по туристическому направлению
— А какая нужна страховка?
— Несовершеннолетние
— Ганс несовершеннолетние
— Город
— ганс, принимают ли в бохуме с животніми
— Hans Can I inform people in the group about an event in Berlin for supporting Ukraine?
— Ганс, как найти человека, который поможет с документами и переводом на встречах у докторов?
— помощники с оформлением документов
— Маннхайм
— Ганс Любек
— Ганс, могу ли я путешевствовать по европе ксли я на 24 параграфе
— Какие условия размещения рекламы в вашем группе
— Ганс, как найти переводчика в Розенхайме?
— Ганс Чехия
— Ганс , розклад роботи ретхаус
— Как получить в Германии?
— Ганс трир
— Инвалидность в Германии
— Ганс, Доброго дня. Підскажіть,чи відрахавують суму аліментів з виплат?
— Ганс страховка
— Ганс паспорт
— Ганс штутгарт
— Ганс, можешь подсказать сайты с арендой квартир в Германии?
— Ганс что я должен делать при переезде
— Переезд из польши
— Польша
— Регенсбург
— 🟩🏘️🏡  ЖИЛЬЁ: Аренда, где и как искать. Обустройство дома.

где искать
https://t.me/helpUkraine_Gemany/79448
большая подборка ссылок по теме жилья
https://www.facebook.com/groups/help.for.refugees.from.ukraina/posts/541451414181617/

нормы по стоимости и метражу для социальных квартир
https://harald-thome.de/informationen/bundesweite-dienstanweisungen-kdu.html
❗договор на аренду подписывается только после согласования с социаламт/ джобцентр

видео «Поиск квартиры»
https://youtu.be/F1TopLHQ-CI

как искать
https://www.youtube.com/watch?v=4Mx6wEGFJOg&t=4s - видео Как снять квартиру: пошаговое руководство
https://t.me/helpUkraine_Gemany/407793 - цикл постов по теме поиска жилья

реалии аренды жилья в Германии
https://t.me/helpUkraine_Gemany/129936 

🔷 Пример договора

🔹аренды
https://t.me/helpUkraine_Gemany/286095

🔹Субаренды
https://t.me/helpUkraine_Gemany/286112

Как выглядят временные пункты размещения
https://youtu.be/gxhp33YKBv8 видео

🟩 Обсустройство дома, бюджетная мебель и бытовая техника
https://t.me/helpUkraine_Gemany/283578

поиск обстановки
https://youtu.be/upR87nw8Zxo видео

❗ Если вас подселили или вы сняли жильё - оформите страховку гражданской ответственности! https://t.me/helpUkraine_Gemany/139425

🟩 Инструкция по пользованию ebay-kleinanzeigen
https://t.me/helpUkraine_Gemany/277884

если вы знаете другие полезные ссылки или ресурсы, пожалуйста, сообщите нам, желательно ответом на это сообщение, чтобы ваша рекомендация не потерялась в потоке
🌿

🌟 бот-помощник Ганс https://t.me/helpUkraine_Gemany/406912  🌟

🟩🇩🇪🇺🇦 Главный пин https://t.me/helpUkraine_Gemany/195275  🌿
— Ганс жилье Берлин
— Ганс где найти языковую группу
— Ганс манхайм
— Ганс ветеринар в Штутгарте
— Ганс чаты .
— Ганс,могу ли я приехать из Польши в Германию,получить временную защиту?
— Ганс инвалиды
— Ганс, где найти работ
— Ганс, я только приехал в Берлин. Куда мне идти?
— Ганс Саксония
— Ганс, где принимают беженцев?
— Переводчик немецкого
— Здравствуйте мы бы хотели прорекламировать наш автосалон
— Ганс, Какие земли принимают беженцев из Украины
— Ганс Добрый день!
Дайте пожалуйста ответ если закрыть защиту другой страны и приехать в Германию, дадут параграф 24?
— поздние переселенцы
— Ганс Австрія
— Волонтерка з Німеччинни просить надіслати їй світлини мого паспорта. Це беспечно?
— Ганс, где найти работу?
— Доброго дня!

Мене звати Ірина, я рекрутер компанії Workconsult. Ми хотіли би дати оголошення про новий унікальний портал для пошуку роботи та працевлаштування українців в Німеччині.

Підкажіть, будь ласка, чи це платно, і чи дозволяється реклама у Вашій спільноті?

 Дякую💛💙
— Ганс Мангайм
— Ганс консульство
— Ганс где можно бесплатно разместить предложение вакансии по работе в Германии
— Ганс Чаво
— Ганс хамм
— валенсия
— норвегия
— Wohngeld
— Ганс ты отвечаешь на вопросы ?
— Ганс, договор по эллектричеству
— Таблетки
— Ганс Финляндия
— Могу ли я получить консультацию?
— Ганс бьюти
— польши
— юрист
— Ганс ,как  беженцу мужчине приехать в Германию?
— Ганс,как получить параграф 24
— Ганс,нужен контакт волонтеров
— Ганс Дрезден
— Ганс аренда
— Ганс что делать тем кто собирается получить §24 в Германии первый раз
— Роды
— Ганс, нужны контакты переводчиков
— Ганс,нужны контакты переводчиков документов
— Ганс, как найти юриста?
— медчат
— Ганс Франкфурт на Майне
— Ганс, будущее украинцев в Германии
— Ганс инвалидность
— Ганс Гиссен
— Как связаться с руководителями канала?
— Ганс лагерь Гессен
— Ганс чаты Карлсруе
— wolfsburg
— Ганс Трир
— Ганс ветеринар
— Ганс росток
— людвигсхафен
— heidelberg
— хоф
— аахен
— штуттгарт
— хемниц
— дюссельдорф
— Ганс, какие доеументи мне нужни для получения 24 параграфа?
— Ганс выплаты
— Здравствуйте, Ганс!

Меня зовут Евгений, мы бы хотели разместить рекламу в вашей группе.

Мы считаем, что ваша аудитория заинтересуется нашим продуктом/услугой. Взамен мы готовы предложить эксклюзивные скидки и предложения для участников вашей группы.

Будем рады обсудить условия. Надеемся на ваше понимание и ответ😊
— Работа для it специалистов
— Юристы ганс
— Принимает ли Германия беженцев из Украины в данный момент?
— Дают ли по приезду в лагере одеяла и подушки?
— италия
— Что можешь
— Ганс гугл
— Ганс, расчет за коммунальные
— Норвегия
— Ганс кауцион
— Ганс, стоимость рекламного поста?
— Ганс, леа берлин
— авто
— Ганс одежда
— Ганс что ты умеешь
— Ганс бонн
— Принимающие земли германии
— Какие земли всё ещё принимают беженцев
— Ганс у меня и моих детей  есть защита Румынии могу ли я в Германии оформить 24 параграф? Или нужно ехать в Румынию и отказаться от защиты
— Он сейчас в Германии
— Ганс,  как взять термин к врачу ?
— Ганс, как мне найти другую квартиру
— Ганс, список чатов
— Ганс , где найти работу
— Ганс, как найти работу по своей профессии
— кобленц
— 335044497