Разных удачных запросов: 1725
— Дюся Молдова
— Боты рестартованы
— Изменения админов согласно сообщению выше.

— Запросы сохранены в Гитхабе — успешные и неуспешные.
—— Успешные запросы в отдельных файлах, потому что если запрашивать все запросы по всем ботам сразу, то Телеграм банит бота за слишком большие сообщения (слишком много сообщений) в единицу времени.

— Хайди так пока и не отвечает :( Скорее всего, отвиснет завтра/послезавтра, такие же траблы Телеграма у нас бывали с Дюсей.

— Строчку в агрегатную стату добавил.

— По общему количеству запросов за последний отрезок лидирует 🥇 Маня (9510), затем 🥈 Дюся (7110) и 🥉Штуся (6921).

— Помимо глюков Телеграма как с Хайди сегодня, боты работали 4.5 месяца с предыдущего перезапуска 28.10.2023.
— Дюся Франкфурт
— Дюся, педиатр Кёльн
— Дюся, кёльн
— Дюся как приехать в Бохум?
— Дюся как оформиться в Бохуме?
— Дюся, врач лор
— Спасибо, моя хорошая!
— Дюся автомобиль
— Дюся Окулист
— Дюся,мы из Польши приехали в Германию по внутреннему паспорту Украины,в Польше имели статус укр,написали заявление о том что уезжаем,нас примут в Германию...
— Minijob
— Прививка ковид
— Авто из Украины в Польше
— Дюся, терапевт
— дюся если я нелегально перешел границу Украины могу ли я получить беженца в Германии
— Дюся, Dresden
— Hessen
— Дюся Вюрцбург
— Дюся, аугсбург
— Gießen
— Дюся, присяжные-переводчики
— Люся кельн
— Дюся курси
— Всем добрый день. Мы также в лагере в Дорстене с двумя собаками. И нас также заставляют сдать собак в приют. При том, что у моего 16- летнего сына предаутический спектр, и собака породы хаски его компаньон. Так как мы с оккупированной территории медицинские документы утеряны. Мы ходили несколько раз на консультацию к врачу в медпункт, и он сказал, что видит, что ребенок нуждается в собаке, но как это описать не знает. Направление к специалисту дать не может, потому что у нас нет документов и нет пока никакой страховки. В итоге пока не сдадим собак, то расселение в социальное жилье на время оформления документов не будет. Я не могу отдать одну собаку и разлучить с сыном, у нас и так из-за стресса происходит откат и он перестает быть тактильным. За 10 лет с собакой у него есть особенности в коммуникации, но абсолютно ушли проблемы с обучаемостью. Откат в 16 лет просто недопустим. Прошу совета, может есть город, где муниципалитет примет нас с животными? Или подскажите как действовать? Потому что в лагере дают запрос только в один единственный город и оттуда пришел отказ по расселение с собакой. В Какой город был запрос тоже не говорят, только в день трансфера. Или подскажите пожалуйста юридическую помощь или волонтеров, которые помогут нам выйти из замкнутого круга. Заранее всем спасибо большое и берегите себя.
— Дюся, Нюрнберг
— Как обновить объявление на Kleinanzeigen
— Дюся работа
— Дюся квартира
— Дорстен
— Дюся переводчики
— Дюся, здравствуй! У меня к вам вопрос.Мы семья с Украины приехали в Ирландию в июне 2022 года.По семейным обстоятельствам нам пришлось уехать с Ирландии.Мы отказались от временной защиты в Ирландии и приехали в Германию. По прилёту в  аеропорту Мюнхена нас забрали в участок полицейские, продержали нас в участке больше 10 часов и оформляют нас как беженцев"Азюль" . В оформлении Параграф 24 нам отказали, что нам делать?
— Можно ссылку на лагерь в аэропорту Хан
— Куда отправляют с лагеря Трир
— Какие условия в лагере Хан
— Hahn условия и фото лагеря в аэропорту можно
— Здравствуйте!
Набираю  кoманду для сoвместнoгo зарабoтка
Нoвoе направление  ( Arbitrage )  сфера криптo
Тoлькo 18 + лет
Средний дoхoд 600$/   в неделю
Обучу бесплатнo. Мoй интерес  этo %
По всем вопрос писать ему @Leon_Absolute
— Имиграционная служба Германии
— Дюся, деньги
— Чаты автомобилей
— врачи дюсельдорф
— уролог дюсельдорф
— Работа
— Не чат объявлений
Дюся объявления
— Что лучше выбрать Гессен или Мюнхен
— Киндергельд
— heidelberg
— Дюся привет
— Якщо відмовитися від статусу біженця не дочекавшись дозволу на проживання і виїхати назад в Україну які проблеми будуть на таможні по біометрії дні закінчилися 4 місяці назад
— Я а Ессене что дальше
— Дюсельдорф
— Дюся, русская аптека
— Дюся Баден-Вюртемберг
— Дюся Баден-Вюртемберг прописка у друзей
— Берлин
— Дюся, учёба для детей
— Могу ли я как беженка сама найти квартиру
— Дюся где найти квартиру
— Дюся Нюрнберг
— Дюся перевод
— Дуся Бакнанг
— Дюся авточат
— Куда ехать
— Дюся пожар в лагере для беженцев
— Доброго ранку! Дуже дякую вам!

Отже, що за проект: це проект-дослідження з теми Антистигма від кількох дослідницьких центрів, в тому числі Zentralinstitut für Seelische Gesundheit Mannheim. Наша глобальна мета - зробити так, щоб українці, яким потрібна підтримка психічного здоров'я, її отримали. Наша локальна мета - дослідити, які месседжи краще заохочують людей звернутися за допомогою, краще знижують бар'єр стигми у цій сфері.

Як ми це робимо: ми створили Телеграм-бот, через який людина дивиться заохочуючий відеоролик та отримує контакт спеціальної гарячої лініі. Ми аналізуємо анонімізовані дані з боту та розмов на лінії, щоб перевірити нашу наукову гіпотезу.

Чим ми допоможемо людям вже зараз: оператори гарячої лінії допоможуть знайти людині спеціаліста в її регіоні, який говорить рідною мовою. Для цього ми маємо нашу внутрішню базу даних німецьких фахівців та центрів з підтримки психічного здоров'я, що говорять українською та/або російською мовою.

Як саме ви можете нам допомогти: ми хочемо, щоб якомога більше людей дізналися про проект та пройшли через бот. Для цього ми просимо закріпити інформацію про наш бот у групах (текст ми напишемо). За можливості, ми просимо також додати нашого бота до вікі/бота/на сайт, якщо це є при каналі (як Дюся, Хайді тощо).

Ми вже співпрацюємо з Digital Volunteers та адміністраторами груп у Гайдельберзі, Маннхаймі, Гамбурзі та кількох інших містах - і я буду дуже рада співпраці з вами!

Бот наразі доробляється, буде готовий через пару тижнів. Його вже можна поклацати: https://t.me/ukr_mental_sdorovja_bot
— Дюся, привет!
Дюся где найти жилье в Штутгарте?
— Дюся, де знайти житло в Штутгарті?
— Здравствуйте подскажите пожалуйста русскоговорящего психиатра Дуйсбург, Ессен, Дортмунд очень нужно
— У міста немає грошей оплачувати оренду і соцвиплати. Якщо у вас є робота на додачу до квартири - велкам. Можете написати в міграційну, спитати, або сходити в пункт первісного прийома, але швидше за все відмовлять і відправлять в Бохум.
Дюся, инфопойнт
— Есть бот Дюся, он ищет местные волонтёрских чаты. У новых земляков можно расспросить от местных школах и выбирать подходящую.
— Sozialamt
— Кассель
— Дюся красота
— Работа повар
— Чат Берлина
— Дюся Лейпциг
— Привет
Жилье в Гамбурге на три человека,
— Дюссельдорф
— Duisburg
— Oberhausen
— ся где найти работу
— Дуся привет 👋
— У мене питання по машині
— Е в тебе посилання на норми джоб центра, до якої суми можна купити авто?
— Дюся, какие документы с собой брать?
— Дюся ,скажите пожалуйсто как мне виехать из України если мне временно запрещено
— Дюся, нормы жилья
— Дюся, переезд в пределах земли.
— WBA
— Bearbeitungsvermerke
— Дюся,как позвонить на горячую линию бохума
— Дюся,как получить укр статус в германии в бохуме
— Дюся Langerfeld
— Дюся где найти жильё в wannwail
— Дюся, украинский врач Дюссельдорф
— Как попасть в Берлин с Харькова
— Чат Майнц
— Karlsruhe
— Дуся Дуйсбург
— Мини джоб Дуйсбург
— Как оформить страховку
— Как оформить медицинскую страховку
— Дюся куда ехать
— Дюся юридическая помощь
— Дуся украинцы Хаген
— Привет Дюся где найти работу?
— Привіт
— Де найти роботу
— Дякую
— Медицинское страхование
— Переезд
— Как доехать из аэропорта Дюссельдорф до лагеря беженцев в Бохуме
— Goch
— Дюся, объявление
— нидерланды
— Ищу жилье Тюрингия
— Оффенбург
— Дюся, где купить б/у технику в Штутгарте?
— Присяжные переводчики
— Дюся Гамбург
— Дюся риелтор
— Дюся, отпуск
— Чат автомобильный
— Чат Баварии
— Дюся выезд за границу
— Дюся выезд за пределы Германии
— Aufenthaltstitel
— Дюся объявления
— Мне нужна актуальная ссылка на чат-группу украинцев в Хоф
— Они не работают
— Дортмунд
— Дюся, жильё
— Жильё Дюссельдорф
— Мне  нужно    лагер  гла беженсов
— Люся Фірзен Viersen
— Люся, где найти работу?
— Дюся weiterbewilligungsantrag
— Osnabrück
— chemnitz
— Доброго дня здається квартира 3 кімнати 2 спальні зал кухня 570 євро+ світло
41517 Grevenbroich, Німеччина
Тел +380682835602
— Дюся принимает ли сейчас беженцев Нюрнберг, Фюрт?
— Прием беженцев
— Дюся, куда ехать
— Дюся, напиши мне канали с чатами в германии
— Дюся жилье
— Дюся педиатр
— Дюся Фрайбург
— Дюся wbs
— Дюся, сколько платит job center в Albstabt на четверых людей?
— Дюся, сколько платит за жильё job center в  Albstabt для четверых людей
— Дюся, принимает ли Лейпциг еще беженцев из Украины?
— Мне нужен чат
"ДРУГ ДЛЯ ДРУГА В БЕРГИШ-ГЛАДБАХЕ "
— Консульство
— Дюся Лор
— Дюся, Франкфурт
— Köln
— Дюся, объявления
— Бохум
— шлезвіг-гольштейн
— Нюрнберг
— Добрый день как мне можно найти квартиру  в Германии.
— Какой лучше сайт  искать квартиру.
— Дюся, wbs
— Hamburg
— Дюся, тюрингия
— Дюся где найти работу с проживаем и с помощью получения документов
— Дюся найти жылье в Штутгарте
— Дюся, авто
— Украина авто
— Замена на немецкие номера
— Дюся, я могу приехать в Германию после другой страны ?
— Дюся, какие условия приема беженцев из Украины в Германию?
— Манхайм
— Дюся, Фрайбург
— Дюся, принимает ли Фрайбург беженцев из Украины?
— Дюся, какие земли принимают украинцев
— -Дюся,в какую землю ехать беженцам из Украины в Германии
— Frankfurt
— Freiburg
— Дюся какие земли принимают Украинцев
— Леверкузен
— Одежда в кельне
— Пассажирские перевозки
— Дармштадт штудієнколег
— Дюся отъезд
— Спросите лучше в тематическом чате. Дюся авто
— Работа водитель
— Дюся, ButT
— Дюся какие земли принимают
— На всякий случай: вы же знаете, что Хаане есть своя группа?
Нет, постить туда это объявление не надо 😊

Дюся, Хан
— Дюся, Хаан
— Дюся окулист
— Борнхайм
— Саарбрюккен
— Дюся, какой лагерь лучший по условиям?
— Привет Дюся
— Где я могу найти формуляр для заполнения на одобрение квартиры в джоб центре
— Дюся Мюльхайм
— Мёнхенгладбах
— Saarland
— Проезд
— Земли
— Врачи
— Донат
— Дюся, какие документы нужны для регистрации по параграфу 24
— Дюся, где найти жилье в Саксонии
— Дюся, на яких сайтах знайти притулок в німецьких сім'ях в Берліні?)
— Как добраться из Паденборга в Белифильд
— Дюся, где найти квартиру?
— Риелтор
— Как позвонить риэлтору
— Ганновер
— Помоги найти квартиру
— Dresden
— Дюся, Кемптен
— дюся где найти работу
— Дюся, Дортмунд
— Дюся, аренда квартиры
— Инфопункт
— Регистрация
— Инфопоинт
— Дюся, дерматолог
— Радио
— Отказаться от радио
— Дюся,можно ли беженцам иметь с собой животных и какие условия проживание беженцев с животными
— Дюся, где ремонт мобильных телефонов в Виллих?
— ремонт мобильных телефонов в Виллих?
— Добрый день. Мы на параграфе 24, я работаю, никаких денег от государства не получаем. В июле поездка в Турцию, новый пластик не дают. Если кто-то уже поехал в Турцию/Египет (не страны ЕС и Украина), были ли у кого-то проблемы в аэропорту?
— Мы хотим в июле поехать в Турцию, ВНЖ продлен, но новый пластик не выдают тем, кто на параграфе 24. Могут ли быть проблемы в аэропорту в Турции?
— Дюся лагерь
— Дюся, какие земли принимают?
— Дюся гольштейн
— Добрый вечер!
Были сегодня первый раз у врача. По инициативе врача сдали развернутый анализ крови. Не предупредив сказали оплатить 60 евро (за 3 человек ) дали чек.
Наши родственники сдавали аналогичные анализы бесплатно в другой земле.
Подскажите пожалуйста, может кто-то сдавал анализы, это платно или бесплатно при наличии АОК карты?
— Ausländerbehörde in Bad bentheim
— Дюся, где найти работу?
— Дюся, где в Бонне социальные склады
— Вики
— Grevenbroich
— Дюся переезд
— Здравствуйте. Меня зовут Анна.  Я из Украины. Имею инвалидность. Ищу помощь
— Дюся, дай список чатов украинцев по городам
— Дюся Дюссельдорф
— Дюся помощь на детей
— Aachen
— Дюся:земли
— Дюся,что делать в лагере Альсфельд
— Дюся, Штутгарт социальные магазины
— Дюся, как поступить в гимназию нойфарм
— Массажист
— Массаж
— Дюся Бавария
— Дюся, где найти юриста?
— Какие земли принимают ещё украинцев
— Адвокат
— Дюся, информация о беременности.
— Доброго дня Дюся! Нам потрібно визвати швидку допомогу та підтримати у лікарні так, як ми не знаємо мови.
— Дюся,можно ли в лагерь с собакой?
— Логопед
— Русскоязычный логопед
— Русскоязычный логопед nrw
— Дюся, как правильно писать Bewerbung
— Дюся , хочу приехать в Германию. Бохом принимает .
— Дюня,где найти работу?
— Квартира
— Дюся эссен
— Трир
— Кобленц
— Дюса, напылением чат Украинцы в Ноймюнстере
— Дюся, куда ехать новым беженцам
— Дюся как продолжить 24 параграф
— Дюся как найти работу
— Принимает ли Штутгарт беженцев?
— Какая средняя зарплата у работников склада?
— Дюся  какая земля принимает беженцев Украины на апрель
— Дюся  страховку нужно для пересечения границы
— Дюся страховка
— Дюся бьюти
— Дюся крефельд
— Скажи пожалуйста есть группа в телеграмме город Ашаффенбург украинцы
— Есть группа для общения украинцев в Ашаффенбург
— Подключите к группе Ашаффенбург как там код куда отправлять
— Не получается добавить группу Ашаффенбург
— Росток
— Dachau
— Дюся, какие актуальные адреса лагерей по приему беженцев?
— Лагеря приема
— Планирую ехать в апреле в Вюрцбург к детям с украины.могу ли я получить 24 параграф?
— Штуся отдают мебель
— Дюся мебель бесплатно
— Дюся мебель
— Як добратися з автовокзал в Мюнхені для розподільного центра для украінців.
— Люся аусбілдунг медична сестра дрезден
— Дюся, принимает беженцев ? Бохум
— Дюся,дадут ли статус беженца украинцу который выехал до войны
— Дюся где взять договор на квартиру?
— Договор
— Джобцентр
— Дюся, русский врачь Бакнанг
— где найти школу в дюсельдорфе
— Дюся, где найти квартиру
— Дюся скинь сайты или приложения где искать квартиру
— Здравствуйте! На момент войны находились в украине в Бахмуте, после выехали в Днепр..в том году с сыном поехали в Ирландию и получили защиту , прожили там два месяца и хотели маму забрать, но она заболела, мы вернулись в украину, сейчас маме легче стало..Хотим в Германию с мамой ей 69 лет..мне 44 и сыну 15...приймет ли нас Германия?
— Приймет ли нас Германия?
— Привет, Дуся. Есть группа лагеря в Баварии?
— Есть группа лагеря в Баварии?
— Дюся скинь телеграм канал города Neuss
— Дюся помоги найти квартиру в городе Neuss
— Дюся Мюнхен
— Дюся, чат Гамбург
— Дюся медицинский чат
— Дюся, гинеколог
— Дюся, гинеколог Штутгарт фелльбах
— Спорт
— Дюся я могу сейчас приехать в Германию из Украины
— Дюся сколько платит джобцентр за квартиру на 4 человек
— Люся сколько платить джобцентер за квартиру на 4 человек в Штутгарт
— Дюся Германии принимает сейчас украинцев?
— Привет Я хочу приехать из Украины в Германию я могу получить §24
— В тюрингии какие лагеря принимают беженцев из Украины
— Дюся , нужно  снять квартиру
Дюся Гота
— Дюся какие лагеря принимают беженцев
— Привет
— Нюрвених в Германии
— Знакомства в Германии
— Кёльн
— дюся регистрация в германии
— Дюся, принимает ли Германия украинцев сегодня?
— Аусбилдунг  Маннхайм
— В группе объявлений указав вакансию, зарплату в час и всю информацию о работе.

Дюся, объявление
— Группа для объявлений называется « Дюся объявления» ?  Я такую не смог найти
— Люся ,как найти жилье минуя лагерь в Варендорфе и окрестностях ,возможно в селе
— Regensburg
— Людвигсхафен чат
— Дюся мы приехали в Германию ка получить приписку
— Дюся где зайти роботу в Хайльбронн
— Гревенброих
— Дюся Реклингхаузен
— Deutschland ticket
— Привет!
— Добрый день, подскажите пожалуйста,  такая ситуация: нашли на сайте комнату для аренды через агентство, все решения по аренде проходят через ел.почту, на почту прислали договор аренды, но для передачи ключей и договора  просят оплатить кауцион-депозит, потом после оплаты по инструкции только они передают ключи и договор. Вопрос, это здесь нормальная практика аренды жилья между арендодателем и арендатором, если это агентство недвижимости, они не показывают жильё ( вся инфо на сайте) и передача комнаты не через личную встречу, такая ситуация беспокоит?
— Я немогу там зарегистрироваться чтобе мне прислали по почте
— Ортопед
— Бавария чат
— Люся земли Баварии
— Дюся как мне в Мюнхене купить учебники для изучения немецкого уровень А1?
— Спасибо Дюся
— Euskirchen
— Bad Münstereifel
— Где найти работу
— Дюся правила
— В каких городах Германии  сейчас есть пункты приема беженцев с Украины?
— Дюся, гастроэнтеролог
— Дюся русскоязычный дерматолог
— Дюся, врач ортодон
— Пожалуйста помоги найти график работы на пятницу 29.03.2024
— Дюся, найди график работы на Пасху
— Дюся- график работы украинскогр консульства в Дюссельдорф в эти выходные
— Дюся Ораниенбург
— Дюся Oranienburg
— Дюся, помоги найти квартиру для меня с сыном и моей мамы
— Дюся, поиск социального жилья
— Дюся, подскажи актуальную информацию какая земля принимает беженцев в Германии
— Дюся, врач артодонь
— Дюся, врач артодонт
— Дюся дорстен
— Wbs
— Дюся Дортмунд
— Дюся радио
— WBS
— Дюся где найти работу
— Дюся дортмунд
— Дюся немецкий b2
— Люся Хаген
— Где найти работу?
— Berufsausbildungsbeihilfe
— Скажите пожалуйста примет Германия беженцев из Украины,если мы имеем защиту Литвы
— Де я лагеря для біженців з України?
— Животные
— Здравствуйте, по поводу аренды квартиры в Дюссельдорфе можете посоветовать риелтора?
— Дюся,як визнати український диплом в Німеччині?
— Чат Манхейм
— Люся,в каком городе сейчас принимают украинцев?
— Люся где найти людей которые могут помочь военному ЗСУ в германии вылечить лейкоз?
— Регистрация в Берлине
— Дюся переводчик
— Тема поиска жилья, это из раздела объявлений
Дюся объявления
— Дюся, Кель
— Дюся, автосервис?
— Вы сегодня пасопрта в Мюнхене выдаета? работаете?
— Отпуск
— Чат Вормс
— Чат Ландау
— Дюся, у меня нет денег
— Дюся, где получить выплату
— Люся,где найти маклера для поиска квартиры в Маннхайме?
— Дюся, какие лагеря принимают с животными?
— Оплата жилья Jobcenter
— Дюся логопед
— Лагерь в Людвенгсхафене
— Что ты знаешь про лагерь в Людвигсхафене
— Дуся.Что ты знаешь про лагерь в Людвигсхафене
— Дуся.жилье в людвигсхафене
— Дюся ингольштадт
— Чат "Помощь украинцам Дюссельдорф"
— Join https://t.me/duesseldorf_ukraina
— https://t.me/duesseldorf_ukraina как присоединиться к группе
— Об этом лучше спрашивать в берлинских чатах.
Дюся, Берлин
— Дюся, Аахен
— Дюся, Мюнхен
— Дюся где найти работу з жильем  что б можно было взять ребенка
— Дося где в Германии принимают беженцев
— Дюся, найти группу для подростков в Динслакен
— Дюся Mönchengladbach врач
— Дюся, Дюссельдорф
— Дюся, риэлтор
— Дюся, gez
— Куда ехать в лагерь с животными
— Дюся, куда можно ехать из Украины как беженец
— Паспорт Украины внутренний
— Возвращение
— Новости Сумщина
— Продление §24 закон
— Дюся берлин
— Русскоговорящего адвоката
— Как найти квартиру
— Дюся какие земли сейчас принемают беженцев из украины
— К кому мне обратиться в Бохуме?
— Хилден
— Правила джобцентра
— Отсутствие по месту регистрации
— Bayreuth
— Дюся, где найти работу в Берлине?
— Дюся, как определить ребенка 12 лет в школу?
— Дюся, Куда пойти учиться в 17 лет?
— Здравствуйте. У меня вопрос по поводу смены земли с Гамбурга на Баварию
— Дюся, принимает ли беженцев Мюнхен?
— Бьюти
— Бьюти группы
— Дюся, тафель
— Чаты городов
— Noise
— Дюся, мне нужен бесплатный переводчик Ансбахе?
— Можешь скинуть ссылку на переводчика ?
— Работу пенсионеру в эрлангене
— Дюся wba
— Дюся маммолог
— Дюся гинеколог
— Можно оформить беженство в городе  Ибах- Паленберг  в апреле 2024 года?
— Дюся, с 4 марта параграф 24 невозможно оформить?
— Дюся, свидетельство о рождении
— Дюся, родился ребенок в Германии
— Дюся, роддом
— Нет . Дюся, куда ехать
— Найди пожалуйста объявления о продаже или опеке над домашними животными, котами
— Купить котенка
— Дюся, почему украинцам отказали во вьезде в германию
— Чат аэропорт Хан
— Чат Хан
— Франкфурт -Хан аэропорт чат
— спасибо
— привет, смотрите, Какие брошюры выдают  в нашем оперном театре :)
Дюся, дигиталиста, чаты-боты

(встретила коллег из Кельна)
— Дюся, расскажи про систему образования в Германии. Я получила диплом специалиста в Украине. Я могу здесь в Германии получить второе высшее образование по другой специальности? Это платно?
— Дюся, где получить второе высшее образование в Саарбрюкене?
— Дюся, принимает ли Мюнхен украинских беженцев?
— Принимает ли украинских беженцев Бохум?
— Как приезать в Германию, если супруга украинца является гражданкой рф?
— 24 параграф
— Где учить немецкий?
— Дюся. Педиатр Бакнанг
— Дюся, педиатр Ремс мур
— Дюся, как зарегестрировать автомобиль в Германии?
— Дюся, как поставить на учет автомобиль в Германии?
— Ищу квартиру
— Семейный врач
— Дюся регистрация беженцев Дюссельдорф
— пошла нахуй
— швейцария
— Какие земли принимают
— Дюся, продлить нюрнбергпас
— Обучение
— Ausbildung
— Дюся садочок
— Гинеколог
— Дюся! Можно чат где есть массаж в Штутгарте
— врачи
— Дюся где принимают украинцев
— Куда ехать з апреля 2024
— Дюся дают ли 24 параграф
— До когда действует 24 параграф
— Работа в Штутгарте
— Дюся подработка
— Работа schwäbish gmünd
— Курсы бесплатно немецкий
— Мюнхен
— Дюся, розенхайм
— Дюся, Германия
— Дюся, Розенхайм
— Дюся, Нидерланды
— Дюся,  бельгия
— Дюся, норвегия
— Дюся Хильдесхайм
— Дюся, Ландау
— Дюся Ландау
— Дюся гермерсхайм
— Дюся Speyer
— Дюся, ти волонтер?
— Мені потрібні волонтери для переїзду в Германію
— Конкретні номера телефонів.
— германия
— Чат Бохум помощь беженцам из Украины
— Нойс
— Heilbronn
— Ludwigsburg
— Дюся групы Дюссельдорфа
— Посольство украины
— Дуся центр біженців з України, у берліні ще принімає
— Люся, где найти жилье ?
— Люся,какие земли принимают ?
— Люся как снять социальное жилье в Германии?
— франция
— Дюся болталка
— испания
— Кайзерслаутерн
— Майнц
— Манхейм
— Висбаден
— Франкфурт
— Франкфурт барахолка
— Дюся Дюссельдорф, какие нормы социального жилья сейчас актуальны в Дюссельдорфе?
— Дюся куди поїхати погуляти в Штутгарті ?
— Штутгарт
— Робота шту
— Какие земли сейчас принимают
— Дюся, курсы
— Сайты для поиска работы
— Дюся, как заказать deutschlandticket в приложении DB ?
— Дюся школа
— Дюся, где найти бесплатное жилье?
— гамбург
— Дюся аренда квартиры
— Дюся ,где найти дежурную аптеку в городе Раштатт Германия?
— мюнхен
— Дюся, где сделать прописку ,
— Дюся,  где найти работу?
— Дюся,какие земли принимают беженцев?
— Десять мы В Франкфурте на майне незнаем что делать
— Дуся, привет! Сможет ли человек получить параграф 24, если он выехал с Украины до 24.02.2022?
— Сможет ли человек жить в Германии по 24 параграфу, если он выехал с Украины до 24.02.2022??
— нюрнберг
— дюссельдорф
— Франция принимает беженцев
— München паспорт поменять
— Консульство в мюнхен
— Дюся,  с какого момента джобцентр выплачивает пособие , с момента прибытия в Германию или с момента подачи заявления в джобцентр?
— Допоможи знайте зубного імплантолога недалеко від Франкфурту
— Цікавить клініка найближча до меріельдена-Вальдорфа
— Десять как приехать в Германию из Украины,  маме с ребёнком.
— Бельгия принимает беженцев
— дуйсбург
— ганновер
— Дюся, примет ли Германия после США?
— Stuttgart
— Дюся дрезден
— Дюся какие земли Германия лучше ехать беженцам из Украины мужчине 35 лет одинокому
— Дюся какая земля принимает беженцев с Украины сейчас?
— Дюся принимает германия украинских беженцев если была временная защита в другой стране?
— Хайльбронн
— Перевод
— Поиск переводчиков
— Дюся житло
— Билеты на поезд
— Аренда квартиры в Росток
— Дюся врач
— Дюся,врач по гепатиту?Вайблинген
— Дюся - ветеринар
— Поездки
— нрв
— Дюся где принимают беженцев
— Дюся как вернуться в Германию
— Дюся, Дуисбург
— Дюся жильё
— Дюся Пфорцхайм
— Дюся Pforzheim
— Десять какие земли сейчас принимают беженцев с Украины
— Дюся, чат Кёльн
— Дюся где найти дерматолога
— köln
— Дюся перевозчик
— Аренда квартир Грайфсвальд???
— Дюся, Гамбург
— Десять политическое убежище в Германии
— Дюся, обявления.
И не забудьте там указать зарплату
— Дюся, объявления.
— Дюся, Норвегия
— Дюся, нужна помощь чтобы встать на пособие от джобцентра, где мне найти волонтеров?
— Дюся где находятся склады мебели на земле Баден Вьютемберг
— Далеко где есть ближе от Леонберга
— Дюся можно адреса складов с мебелью
— Б\у мебель леонберг
— Добрый вечер хочу приехать завтра в Германию податься на 24 пораграф ещё возможно
— В Германии ещё можно податься на 24 пораграф
— медицина
— Благодарю за рекомендацию относительно Дюси. Только я не об этом спрашивала. Я не просила телефон бесплатного риэлтора, а спрашивала может ли кто-то посоветовать русскоговорящего риелтора. Дюся - это не риелтор, как Вы можете заметить. За желание помочь и предостеречь - благодарю.
— Дюся, как сдать Б2 по немецкому
— Бранденбург
— Дюся Золинген
— Подскажите пожалуйста волонтерские проекты в Германии
— Дюся, Frankfurt am Mein
— Окулист
— Окулист Лейпсиг
— Дюся, въезд в Германию для беженцев
— Дюся, въезд в Германию с Польши
— Какие документы нужно для оформления загран паспорта
— Загранпаспорт
— Ребёнок 17 лет, приезжает без родителей. Что делать?
— Дюся, ребёнок 17 лет, приезжает без родителей. Что делать?
— Дюся Дуйсбург стоматолог
— Дюся, украинцы в польше
— Дюся Бонн
— Дуся  что ты знаешь про Виссен Германия
— Дюся  что ты знаешь про Виссен Германия
— Дюся, напиши список телеграм чатов для украинцев
— Дюся, Leipzig
— Дюся Aachen
— Дюся bonn
— пример письма для аренды квартиры
— Берлин курсы
— Языковые курсы Берлин
— Дюся, Оснабрюк
— Чаты для проходящих курсы В2 берлин
— Какие земли принимают Украинцев на данный момент
— Дюся Баварія
— Дюся Nurnberg
— Дюся, Халле
— Люся спорт
— греция
— португалия
— италия
— Алена Сидоренко
— Alena Sidorenko thanks
— Дюся где учиться парню 17 лет
— дюся, лагеря
— Дюся помоги заполнить заяву в job centre
— Ingolstadt
— Как стать на учёт в джобцентр?
— Немецкие водительские
права
— Дюся. Мастер маникюра в Дюрені
— Дюся. Объявления Дюрене
— Первые шаги
— Дуся, найти работу в Любек
— Дюся, электронная почта приемного пункта в Бохуме
— Дюся, сейчас можно выехать в Германию
— Дюся, поиск жилья в Бохуме
— Дюся, условия проживания в Германии
— Дюся Баден Вюртемберг
— Людвигсбург
— земли которые принимают
— Людвиг возвращение
— Привіт. Чи можна отримати тимчасовий захист родиною якщо були оформлені в Фінляндії але дітям не підійшов клімат
— Дюся, как найти жилье если я в лагере
— Дюся Дуйсбург
— Жильё
— Дюся, где найти работу в Линдлар
— Дюся, можна ссилку на групу тегель в телеграм?
— Дюся. Где можно найти. Жильйо
— Аработу
— Загранпаспорт в Мюнхене
— Дуся мы в Баварии
— Дуся я могу покидать Германию, если параграф ещё не оформлен
— Дюся як написати резюме
— Дюся, гастроентеролог Леверкузен або Кельн
— Дюся онколог
— Жилье
— Сколько оплачивает Джобцентр за социальное жилье
— Дюся медицина
— Херфорд
— Дерматолог
— Жилье для Джоб
— Оплата жилья
— Kdu город
— Дюся, могу ли я в Германии сделать онкологическую операцию?
— Дюся, тафель в карлсрує
— Дюся, тафель в карлсруе
— Дюся- перевод документов
— канада
— Дюся, как мне найти жильё?
— Дюся,я 6 дней назад приехала в Германию,где мне получить документы?
— Дюся, где найти работу в Штаде?
— Какие нужны прививки в школу
— Дюся не приходит письмо с термином
— Дюся не приходит письмо с термином в миграционную службу
— Номера и адреса центров для украинских беженцев в Германии
— Где принимают беженцев из Украины?
— Дюся где найти высокооплачиваемую работу ханау
— Дюся адреса больниц лечение спины
— Як приїхати в Німеччину з Польщі
— привет
— как переехать в германии из другой европейской страны
— лор
— Дюся, ЛОР
— карлсруэ
— Дюся как получить документ что я не был женат в консульстве в дюссельдорфе
— Где получить консультацию по поводу переезда с другой страны
— Хочу переехать с другой страны
— Дюся, сначала нужно оформить карточку банка или выплаты от джобцентра?
— - Дюся, как найти первичный лагерь?
— трир
— Дюся объявление
— Эссен
— Дюся,где взять б/у мебель?
— Дюся, отъезд
— Перевозка
— Перевозка мебели
— Привіт Дюся
Дюся Керпен
Найти переводчика для джопцентр.
— чаты Украина Баден Вюртемберг
— чаты Украина Трир
— Дюся, у меня есть диплом но нет знания языка, как мне найти работу
— Дюся Бавария принимает беженцев с України?
— ты жив?
— гинеколог
— Дюся юрист
— Предложения работы
— Объявления
— Бавария
— Баден
— Вюртенберг
— Риэлтор
— Дюся, инфопоинт
— Дюся, могу ли я по живой очереди попасть на прием в консульство в Берлине, для оформления загранпаспорта?
— - Дюся , есть ли сейчас в Берлине в посольстве Украины запись на загранпаспорт по живой очереди ?
— Дюся, рождение ребенка
— Дюся, загранпаспорт для ребенка
— Десять Баден-Баден
— Здравствуйте, вам в группу объявлений. Дюся объявление
— Дюся, правила въезда для беженцев
— Дюся , мені потрібно зайняти онлайн чергу в Köln на отримання нового заграничного паспорту. Ти можеш мені допомогти?
— Чаты по германии
— Обмен валют
— Если я оформляю временную защиту но не получаю выплаты от джобцентра - имею ли я какое-то ограничение на выезд из страны?
— ограничение на выезд
— временный вид на жительство
— Как получить гос страховку
— Как найти волонтеров?
— Как оформить документи в германия
— Дюся хочу переехать из Эстонии в Германию, я украинка с ребенком 10 лет
— Дюся где можно остановиться беременной на 8 месяце женщине
— Автобус 60
— Частные перевозки
— Часный общественный транспорт
— ЛГБТ сообщество
— Чат поиска работы
— Лагеря
— Дюся Ульм
— Люся окулист
— А что ты знаешь
— Как стать украинцу в Германии на консульский учёт?
— Дюся переклад
— Дюся,украинки в Дюссельдорфе
— Дюся люксембург
— Дюся, как отправить деньги из германии на украинскую карту?
— ссылка не работают
— В каком городе можно найти квартиру для временного проживания
— Дортмунд херне
— Дюся,как оформить статус беженца в германии
— Дюся,где найти работу?
— Дуся,у меня девушка и сестра хочет приехать ко мне в Германию через месяц приблизительно. Мы сможем податься на восстановление семьи и что бы у них тоже был 24 параграф
— dortmund hörde
— Дюся, как происходит выплата денег для беженцев?
— Дюся, возможен ли перевод между своими счетами с выплат беженцам ?
— Дюся, возможен ли денежный перевод между своими счетами с выплат беженцам ?
— Привет, Дюся, привет, Дима, рада знакомству
— дюся, заспівай!
— дюся, евровидение — есть даже так вроде))
— Дюся, как успокоить человека, которого разочаровывают технологии?
— дюся, нам надо расстаться!
— Дюся, як потрапити в лагер Карлсруе?
— Дюся эндокринолог
— Бюргергельд
— Русскоязычные врачи Штутгарт
— Дюся адвокат
— Где купить мебель б/у в Дюссельдорфе
— Дюся маклер
— Лагерь для беженцев из Украины
— Дюся куда ехать украинцу
— Дюся,гинеколог
— Дюссельдорф чаты
— Дюссельдорф красота
— Дюся бьюти Кельн
— Какие земли принимают и города с пунктами миграционных служб
— Дюся Берлин
— дюся мюнхен
— дюся куда ехать
— Скласти діалог на німецькій мові
— Я иду сегодня на роботу
— Сложить диалог на немецком
— Какие земли принимают беженцев из Украины
— Как с волонтёрами эвакуироваться в Германию?
— Здравствуйте,  меня зовут Алёна я с Украины.Хочу выехать в Германию! Меня интересует вопрос с оформлением.Буду вам очень благодарна, если вы поможите!
— Привет Дюся, где найти работу?
— Дюся Кассель
— Дюся Ханн.Мюнден
— Дюся, мова бот
— Дюся земли
— Люся, я впервые в Германии, я беженец из Украины
— Дюся, где найти работу в Вольфсбурге?
— Дюся, Гиссен
— Как мне уехать в другую землю германии?
— Дюся, какие земли сейчас принимают?
— Дюся, как называется земля Саксония-Анхальт на немецком?
— Дюси продление пребывания в Германии по параграфу 24
— Дуся нужно ли распечатывать постановление о продлении 24-го параграфа для пересечения границы
— В Бохум еще принимают беженцев
— Срочно загранпаспорт
— Паспорт
— Закордонний паспорт
— Дуся переезд
— А как же быть, если действительно нашел там квартиру?
— Дуся номер телефона людей которые перевезут вещи
— Машина для переезда
— Документы для переезда
— Документы для регистрации
— Якщо я маю параграф у вестфалії, я можу з дітьми піти на лагер в Баварії разом?
— Лагерь Дорстен, какой адрес
— Дюся животные
— Парикмахер людвигсбург
— Дюся, как получить временное проживание для родственников с другим гражданством?
— Дюся офтальмолог
— Дюся рускоговорищий доктор
— Офтальмолог Мербуш
— Дюся, что делать, когда приехал в Германию?
— Дюся, Юрист в Нойсе
— Дюся, можно ли сейчас получить параграф 24, если нет штампа о выезде с Украины?
— Гейдельберг
— Дюся натариус в Neuss
— Дюся,аренда квартиры Беблинген
— Люся , как найти квартиру в Любеке?
— Танцевальные коллективы Дюссельдорфа
— Переезд с другого города в Штутгарт
— Документы для такого переезда
— Дюся где найти приемник для украинских беженцев в германии
— Как  доехать до приемника для украинских беженцев в Берлине
— Какого телефонного оператора выбрать?
— Дюся, детский терапевт
— Дюся риэлтор
— Где дают параграф 24
— Как приехать в Германию и получить п24?
— Принимает ли Германия беженцев
— Дюся, какие земли Германии открыты для беженцев
— Чат Вольфсбург
— Не чат объявлений
Дюся объявления
— Чат Salzgitter
— Где найти жилье в Любеке?
— Как закрити медицинскую страхування
— Где найти жилье в Бад-Ольдесло?
— Люся объявления
— Дюся аренда квартир
— Дюся, где найти русскоговорящего врача?
— В какой земле принимают беженцев в Германии?
— Чат германия
— До какой даты дают 24 параграф, при приезде в мае 2024года?
— Распределительный лагерь бохум
— Привет, Дуся какие земли принимают еще беженцев?
— Дядя Фрайбург
— Дуся табори для біженців Фрайбург
— Дюся где найти роботу
— Почта миграционной службы
— Какие есть интеграционные курсы немецкого языка в Mönchengladbach
— Дюся, какие ближайшие курсы для повтора немецкого языка уровня В1
— Стоматолог Дуйсбург
— Стоматолог теплице
— Стоматолог Чехия
— Привет, Дюся
— Могу ли я узнать  контакты волонтеров по вопросам назначения немецких пособий по замещению алиментов в Леррахе ?
— Чат города Латтен
— Дюся, ты можешь писать на немецком?
— Vor allem bei kleineren Staaten lässt das Vorhaben nicht nur Freude aufkom- men: In Irland zum Beispiel, wo Un- ternehmen nur 12,5 Prozent Steuern 5 zahlen, [...] fürchtet man große Einnah- meausfälle. Zwar könnte der Mindest- satz von 15 Prozent theoretisch mehr Geld in die Kassen spülen. Doch ob die Tech-Giganten sich dann weiter auf der 10 grünen Insel niederlassen, ist fraglich. [...] Auch in der Schweiz gibt es sorgen- volle Blicke. Rund 100 große Unterneh- men haben hier ihren Firmensitz, denn manche Kantone verlangen nach Ab- 15 zug aller Rabatte nur etwa zehn Prozent Unternehmenssteuer. [...] In der Haupt- stadt Bern ist man der Auffassung, dass gerade kleine Länder, die nicht über die Vorteile eines großen Binnenmarktes 20 verfügen, im internationalen Wettbe- werb auch mit anderen Vorzügen punkten dürfen: günstige Steuern [...] Wäh- rend vor allem kleine Staaten schon jetzt mit dem Schlimmsten rechnen, dürften die USA der große Gewinner werden. 25 Nicht nur, weil hier die meisten Groß- unternehmen ihren Sitz haben. Sondern auch, weil das komplizierte Projekt den großen Ländern in die Hände spielt. Denn auch nach einer Mindestbesteu- 30 erung von 15 Prozent ist kein Land ver- pflichtet, diesen Satz auch anzuwenden. So könnte Irland bei 12,5 Prozent blei- ben. Allerdings kann das Mutterland der Gesellschaft dann die Differenz zu 35 15 Prozent zusätzlich eintreiben. Bei den zahlreichen US-Unternehmen fließt diese zusätzliche Abschöpfung dann in die Staaten.
Schreib bitte Argumente für und gegen die Einführung der globalen
Mindeststeuer
— Дюся лагерь в городе Бамберг принимает новых беженцев?
— пришли чат Дюссельдорфа
— Ветеринар
— Какие земли принимают украинских беженцев
— дюся вики
— Как оформить параграф 24 в Германии
— Нормы жилья Штуттгарт
— Дюся, дай переводчиков в Крайльсхайм
— Какие земли принимают беженцев
— Куда лучше поехать с ребенком в лагерь
— Принимает ли бавария беженцев
— Дюся, составь план для изучения немецкого языка до уровня В1 за 4 месяца
— Дюся, найди литературу для чтения на немецком
— Немецкие песни
— Принимает ля Бохум беженцев
— Vogelsanger Weg
— Как купить билеты
— Компостировать билеты дневные?
— Дюся, как найти соц.жилье в Касселе ?
— Как доехать в Бохум
— Дюся, как въехать в Германию?
— Дуся куда селят после лагеря Дорстен многодетные семьи?
— Дюся диплом
— Приветик Дюся, меня зовут Елена, мне интересно могу ли я получить вид на жительство приехав в Нюрнберг из Украины в июле 2025
— Интересно могу ли я получить вид на жительство приехав в Нюрнберг из Украины в июле 2025
— Люся Штутгарт
— Люся Берлин
— Дармштадт житло
— Чаты городов Bodensee
— Люся как найти квартиру
— Люся этот сайт помог многим найти квартиру
— Добрый день. Есть группа объявлений.
Дюся объявления
— Есть Дюся, которая ищет местные чаты
— Вьезд в германию
— Дюся где найти жилье?
— Студентам житло
— Дармштадт житло оренда
— Дюся Хильден
— Дюся, работает ли консульство ?
— Дюся где найти жилье в Ганновер, для украинцев
— В чат объявлений битте с обязательным прочтением правил чата по оформлению объявления о работе
Дюся объявления
— Дюся можно не жить в лагере после регистрации?
— Хан Мюнден
— Там уже никого нет.
Дюся инфопоинт
— Принимает ли Бохум беженцев
— Доброго дня, де зараз приймають біженців з України?
— this is DESCRIPTION
— Какая инфа по карлсруэ?
— Что ты знаешь о лагере в карлсруэ?
— Лагерь
— Лагерь карлсруэ
— /help
— Привіт скажіть будь ласка в Німеччині до якого табору ще приймають?
— Німеччина ще приймає біженців з України
— заспівай
— Дюся. Я учитель английского и немецкого языка. Смогу ли я найти работу?
— Где найти жилье самостоятельно?
— Бу велик спортивний
— Робота в хале
— Десять дюссельдорф
— Дуся куди лучше їхати в германію з дітьми біженцям з України
— Дюссельдорф не принимает. Дюся, куда ехать
— Нет Дюссельдорф не принимает. Дюся, куда ехать
— Садик
— Дюся Бохум
— Дюся первичная регистрация
— Как искать работу
— Школа
— Инвалидность
— Робота в 16 лет
— Дюся, автомастерские в Вайдене
— Список автомастерских
— Дюся регистрация
— чаты Кельн
— Rastatt
— Дюся хайлигенхаус
— Волонтерські курсы дуйсбург
— Дюся, авто Гамбург
— С этим лучше в чат объявлений.
Дюся, объявления
— канал moova chat
— Люся, какую машину я имею право купить в Германии находясь на пособии?
— Добрый день, посмотрите в Телеграме группу для украинцев в Касселе и спросите там напрямую, может так кто-то откликнется. В чатботе Дюся она сразу находится.
— Тафел
— Деньги
— Дармштадт
— Дюся можно ли одному человеку ехать в дюссельдорф?
— Дюся, принимает ли дюссельдорф ?
— Люся где найти жилье.?
— Tafel Köln
— Альтенкирхен
— Schleswig-Holstein
✅ Neumünster (Haart 148, 24539 Neumünster
— Neumünster
— Как доехать в распределитель Бохум из автовокзала?
— Физиотерапия
— Дюся Дюсельдорф
— Дюся, куда обращаться беженцам в Берлине
— Доброго дня! Підкажіть будь ласка які лагеря для біженців в Дюсельдорфі ще приймають біженців?
— Переклад дипломів
— Дюся инфопоинт
— Ремс-мурр
— Дюся, какие земли пренемает беженцев с Украины на май 2024
— Работа Geislingen an der Steige
— Дюся объявления
С обязательным прочтением правил размещения объявлений
— Дюся, ортопед
— -Дюся Геттинген работа
— Дюся где найти работу?
— Дюся Работа Геттинген
— Где купить Паску в Дюссельдорфе ?
— Напиши где снять квартиру
— Група в телеграм Нижняя Саксония?
— Дай список груп в телеграме Нижней Саксонии
— — Дюся Дюссельдорф
— дюся Бремен
— Дюся, какие земли принимают украинцев?
— Куда лучше поехать с животными?
— Какой уровень немецкого нужно иметь для устройства на работу?
— Могу ли я купить машину на немецкой регистрации до получения временной защиты? Сейчас у меня только фрикцион
— Могу ли я купить машину на немецкой регистрации до получения временной защиты? Сейчас у меня только фикцион
— Привет Дюся а есть телеграм чат бот по Берлину?
— Дюся где найти жилье в Ноймаркте ?
— Лагерь для беженцев в Гера
— Группы Тюрингия
— Дюся, где найти работу в Франкфурте на Майне
— Краненбург
— Райсхоф
— Кельн
— Дюся ортопед
— Люся Кассель
— Дюся Эссен
— Здравствуйте Дюся , пункт приёма беженцев в Мюнхене принимает май 2024год
— Дюся, Бонн
— Чаты германии
— Гамбург
— какие земли принимают
— Дюся, можно ехать в лагерь с домашними животными?
— Немецкий язык для детей
— Как найти германия в шмёльне работу
— Подростку найти работу в шмёльне
— Дюся, Нойс
— Дюся, Карст
— Дюся, как заполнить анкету на расходы за транспорт
— Дюся, как заполнить WBA
— Граница
— Пересечение границы
— Дюся, Мёнхенгладбах
— Дюся, Фирзен
— Фирзен
— Нормы оплаты жилья
— К нам сейчас прибилась кошка. Приводит к дому. Что нам делать?
— Штуся Deutschkurs
— Штуся Schule Deutschkurs
— Штуся адреса школ немецкого языка Штутгарт
— Дюся, контакти лагеря Бохум
— выезжать из германии
— как часто можно выезжать из германии
— отпуск
— hessen
— Дюся, принимают ли беженцев если у меня есть Польская защита
— Дюся Гёттинген
— Мобильная связь
— дюса, где найти квартиру
— Постоянное жилье
— Пособия
— Дюся Кёльн
— Дюся, бесплатная юридическая консультация
— Спасибо, дюся
— -Дюся,я перебуваю в Німеччині 2 місяці що говорити в еміграційній службі,чому я тут так довго була?
— -Дюся, я нахожусь в Германии уже два месяца без разрешения на проживания тут
— Оверат
— Overath
— Bergisch Gladbach
— Дюся, в каком лагере принимают с животными?
— Дюся жилье для украинцев
— Дюся Пособие беженцам в джоп центре на жилье
— Дося привіт які є магазини в Issu?
— Добрый день. Подскажите, какие есть исключения в распределении беженцев по Землям Германии при регистрации?
— Ульм
— Карлсруэ
— Дюся Эркрат
— Дуся де я буду жити?
— как мы скажем, так и будет 😊
Можно им ещё предложить вписать бота в Дюсю (к примеру, на Дюся, психолог и Дюся, психиатр)
— Диплом
— Дюся aachen
— Дюся Кайзерслаутерн
— Люся невропатологи Дортмунд
— Nürnberg
— Авто
— Дюся, як залишитися легально в Німеччині якщо чоловік поляк(працює в Німеччині) а я українка
— Дюся,дай контакти до міграційної служби в Ганновер
— Дюся wohnberechtigungsschein
— Где найти жилье в Берлине?
— Дюся Марбург
— риэлтор
— квартира
— Дуся, что делать если потерян документ Fiktionsbescheinigung?
— Дюся Джобцентр
— Дюся, нужна квартира для одного-двух человек в Джссельдорфе или окреслностЯх
— Дюся,где найти роботу
— Дюся,лебенслауф
— Дюся,Lebenslauf
— Дюся резюме
— Десять перевозчики кёльн одесса
— Дюся, врач
— Я хочу встретиться с наибольшими фондами волонтеров в Берлине
— Дюся, стоматолог
— Дюся, плесень в квартире
— Дюся, переводчик
— дюся дуйсбург
— Люся,какой лагерь принимает с животными?
— Дюся как подать заявление на курсы немецкого
— Дюся, где найти чат-группы укаинцев земли Райнанпфальц?
— Допомога при переїзді
— Umzug
— Люся, продлевают ли загранпаспорт детям в консульстве Франкфурта на Майне?
— Кьольн музеи бесплатно
— Какие земли принимают?
— Привіт як розмістити ти свою групу на сайті
— Нужна квартира
— Ратинген
— Меттманн
— Покупка машины
— смена земли
— zusatsblatt
— Люся, расскажи про Дюссельдорф
— Дюся, расскажи про эссен
— Дюся Дорстен
— Дюся пособия
— Дюся карманные деньги
— Дюся выплаты в лагере
— Дюся постоянное жилье
— Дюся прописка
— Дюся где найти работу? Мне 60 лет ,инженер по радиотехнике
— Дюся херне
— Дюся какие выплаты дают беженцам?
— Дюся, билет на поезд
— Куда обращаться по поводу выплаты
— А первоначально до пособия где попросить денег
— Привет. Мне нужна информация о присяжных переводчиков.
— Нужен присяжный переводчик
— Когда будет первая социальная помощь
— Мюнхен принимает?
— Дюся, как совмещать работу и получение пособия в Германии?
— Люся,подтвердить оценки
— Дюся, подтверждения образования
— Дюся,оценки с Украины
— Дюся,арест про средние образование подтверждение
— Дюся,визнання атестату
— Дюся, что такое 24 параграф?
— Дюся гельзенкирхен
— Миграционная службам Дюссельдорф
— Где найти квартиру в Берлине под джонцентр
— Альб Донау
— Как найти работу не зная языка
— Список врачей
— А теперь русскоязычные врачи штутгарт
— Дюся, доплаты
— Дуся, есть ли в Википедии страничка о Berufsschule
— Anlaufbescheinigung
— ВНЖ
— Продление после 4 марта 2025
— Дуся принимает Германия после третих стран
— Дюся, скажи пожалуйста сейчас принимают украинцев?
— Дюся,  а если я с мужем выехала с Украины в декабре 2022 года и 1,5 года пролжила в Британии по визе, мне могут отказать в параграфе 24
— Как найти работу в Германии?
— Как найти жилье в Германии?
— Да.

Дюся, отъезд
— Дюся зарегистрироваться в Дюсельдорфе
— Заезд в квартиру
— Документы для прописки
— Прописка
— Дюся gez
— Чи можна з Польщі поїхати в Німеччину на 7 днів по дія пл
— Тюбинген
— Как въехать с Финляндии,и получить вид на жительство в Германии
— Дюся что ты умеешь
— Дюся, где можно податься на внж?
— Как устроиться на работу?
— Как найти собственное жилье
— Помощь в обучении
— Дюся, Bochum
— рентген ганновер
— Штуттгарт чат
— Бзлим на киевстар интернет германия
— Sprach Café Ludwigsburg
— Дюся я шукаю сина        Берлін Тегел
— Дюся, в какой лагерь ехать?
— Дюся, лагерь в Бамберге?
— Карлсруе еще принимает беженцев из Украины?
— Дюся, 20.05.2024 работает посольство України в Берлине?
— Мобильные операторы
— Дюся hamm
— Дюся падерборн
— Десять бохум
— Куда ехать беженцам из Украины?
— Дюся Lörrach
— Lörrach friseur
— Подскажите пожалуйста психолога
— Подскажите пожалуйста психотерапевта
— Психологическая група дуйсбург
— Каритас психолог дуйсбург
— Дюся Крефельд
— Привет ₴
— Аахен
— Спасибо
— Me and my family have the temporary protection in france but we wat to move to germany can we ?
— Дюся, если ехать с Латвии в Германию
— Куда ехать?
— Дюся дай мне адрес в швирине где найти квартиру
— Сколько платит за квартиру на социале
— Сколько на человека платит социаламт за квартиру
— Банк
— Дюся подскажи принимает ли лагерь лебехе земля Саар
— Детский стоматолог
— Дюся Зигбург
— Дюся подскажите адрес приемного пункта беженцев в земел саарленд
— Люся дюсельдорф
— Meßstetten
— Дюся какая сумма и квадратура положена на 6 человек на жилье от джобцентра
— Дюся де можливо значим роботу маляр
— Дюся, я проживаю в місті Вінненден,чи можу я знайти роботу маляр
— Штутгарт маляр робота
— Winnenden робота
— Десять при неуплате квартиры
— Десять работа без знания языка
— Доброе утро
— Какие правила въезда в Германию
— Люся, кто принимает на проживание в  Германии
— Гамбург найти работу
— Какое письмо
— Письмо от радио
— Дюся Bad Kissingen
— Могу ли я приехать в Германию откозавшись от защиты в Польше ?
— Дюся авто
— Подтверждение
— Дюся, помощи с переводом документов
— Дюся где искать квартиру для украинцев в дортмунде
— Принимает ли Мюнхен?
— Дюся русскоязычные ортодонты в Мюнхене
— Русскоязычные ортодонты Мюнхен
— Ортодонт Мюнхен
— Дюся лор
— Дюся Беблинген
— Могу ли я приехать в германию
— Люся, автострахование
— Дюся где найти квартиру в Аннаберг-Бухгольц
— Люся джобцентр
— Дюся джобцентр в Штуттгарте
— Дюся Kindergeld
— Как отправить письмо подтверждающие что нет доходов за 3 месяца
— дюся Магдебург
— Velbert
— Heiligenhaus
— Альб-Дунай
— Дуся Группы в Ансбахе
— Дуся чаты Ансбах telegram
— Дюся Вупперталь
— Перерегистрация с другой земли
— Дюся общение
— Дюся Штутгарт
— Дюся як зробити параграф 24
— Дюся де можна зробити параграф 24
— Дюся параграф 24
— Дитячий лор
— Привет как зарегистрировпться в Нюрнберге
— Люся Дюссельдорф
— Друзья в Эссене и окрестностях. UAhelp ищет помощников в команду.

Наверняка, многие из Вас уже сталкивались с продуктами проекта: база данных uahelp.wiki, видео на разные темы (Юлия кидала в группу), боты (Дюся и ко), сеть чатов помощи по городам и регионам.

Присоединяйтесь и пополняйте свое портфолио😉
— Дюся, я собираюсь поехать в германию сколько денег мне нужно?
— Дюся концерти в Штутгарті
— Добрый день
— Принимает ли Мюнстер беженцев Украины?
— Можно номер телефона горячей линии для для беженцев в Мюнстере?
— Дюся Брухзаль
— Дюся, работа Брухзаль
— Дюся, адвокат
— Золинген
— Люся,как можно въехать в Германию по параграфу 24 после 17 мая 2024 года?
— Норми житла
— Нормы жилья
— Нормы жилья Штутгарт
— Мені потрібні волонтери для приїзду в Карлсрує. Дякую.
— Конкретні номера телефонів
— Принимает ли лагерь беженцев из Украины в городе Эссен?
— Принимает ли лагерь беженцев из Украины в городе Бохум ?
— Дюся, куда ехать с Украини?
— Какой лагерь самий лучший?
— Трое детей
— Лагерь мюнхен
— Русскоязычный гинеколог
— Киль
— Дюся, как найти квартиру в Бранденбурге ан дер Хавел?
— Дюся я зарегистрирована в Баленхаузене но в связи с тем что нашла квартиру в Дюйсбурге, хочу переехать , какие мне нужны документы для джобцентра
— Дуся, Мюнхен
— Дюся онлайн запись к врачам
— Дю ся, Мюнхен
— Дюся можна мне айфон 15
— Издевайся над одной у меня в классе Все с Айфона я одна с ногтей
— Как найти лагерь для беженцев
— Как связаться с лагерем на нашем языке?
— Ноймюнстер
— Wolfsburg
— Подскажите, пример письмо если надо написать
— Школы немецкого
— На какой язык нужно переводить укр свидетельство в Германии
— Дюся стоматолог
— Работа в Германии
— Дюся как выехать из крыма в германию
— Привет, Дюся!
Какие лагеря принимают беженцев из Украины
— Дюся,когда начнутся летние каникулы в Мюльхайме
— -Дюся,принимает ли Бохум в Має 2024?
— Дюся, бохум
— Дюса, как подрабатывать в Германии с 13 лет
— Дюса, как подрабатывать в Германии в Ландсхут с 13 лет
— Дюся, чи приймає Німеччина біженців після Польщі?
— Дюся,как написать в джобцентр о найденной квартире?
— Язык
— Тафель
— Продление после марта 2024
— Дюся, я ищу трехкомнатную квартиру
— Дюся, Крефельд
— Дюся,  как найти квартиру в Германии?
— Дюся,  как найти работу в Германии без знания языка
— Дюся, мені потрібна психологічна допомога
— Гох
— Иссум
— Дюся, нужен русскоговорящий кардиолог в радиусе 80 км от Оберхаузена
— Нужен ближайший термин к немецкому кардиологу в радиусе 80 км от Оберхаузена
— Как взять термин в радиологию в Оберхаузене?
— Дюся, как мне найти группы в телеграмме по ключевым словам?
— Какие земли принимают в Германии
— Дюся, сокращения по поиску жилья
— Линдлар
— Reutlingen
— Дюся, перевод
— Дюся, какой мобильный оператор лучше киевстар или vodafone?
— Дюся к какому времени действует 24 параграф
— Дюся хочу за месяц ёхать в германию как беженец дадут ли мне беженство?
— Привіт.чи приймають біженців у.Франкфурт на -Майні
— Дюся, Добрий день! Хотіла запитати чи після того як закриваєш всі документи в Німеччині чи видають якусь довідку /доказ того,що більше не знаходишся під захистом?
— письма
— Дюся ВНЖ в другой стране
— ВНЖ в испании
— Дюся, мебель
— Анкета пособие
— Дюся эсслинген
— Marl
— Дюся marl
— Дюся где найти работу? Гера
— Здравствуйте, срочно нужен адвокат, город Кёльн
— Лагеря для біженців з України
— Дюся, дипломы каких вузов признаются в Германии?
— дюся где в раене западной вестфалии есть спортивная гимнастика для детей
— гімн україни
— дюся де в районі західної вестФАЛІЇ є спортивна гімнастика
— Билефельд
— Дюся консульство
— Дюся отправила дорожного движения Германии на русском языке
— Дюся где найти работу без знания языка в Ауксбурге
— Дюся, где найти роботу?
— Дюся, как доехать из Кишинева в Берлин?
— Дюся Меттман
— Дюся граница с Германией
— Люся, какие первичные лагеря принимают украинцев?
— Детский лор
— Дитячі стоматологічні клініки
— Как из Польши беженцам из Украины можно попасть в Германию
— Можно поспрашивать в местных чатах. В Аугсбурге есть хороший крупный чат. Или можно  поискать  через бота Дюся .
— После временной защиты в Польше можно получить защиту в Германии
— Какие первичные лагеря принимают ма 2024
— Viersen
— Ні. У будь-якого присяжного перекладача.

Дюся перевод
— Дюся, бьюти
— Десять работодатель отказывается платить за стажировку работы две недели
— Augsburg
— Дюся як змінити параграф 24 на інший
— Дюся, в какую землю Германии сейчас лучше поехать?
— Дюся, земли
— Италия
— Права
— Дюся, §24
— Дюся, какие земли принимают пенсионеров?
— Какие города не принимают пенсионеров
— Какие города разрешают регистрацию и подачу заявления на ВНЖ и соцпомощь
— Дюся, Kehl
— Теле радио
— Какие земли принимают беженцев в Германии
— дерматолог
— Люся, стоматолог
— Дюся,  мне нужно перевести диплом для признания в Германии
— Дюся Вальдорф
— Переводчик
— Знайти чат міста хайдін
— я имела защиту в Швейцарии. я могу в Германии получить 24 параграф?
— Дюся, я имела защиту в Швейцарии. я могу в Германии получить 24 параграф?
— работа для инвалидов
— Дюся, франкфурт
— Какой лагерь принимает беженцев в данный момент
— Можно ехать в Баварию но в другой город в не в Мюнхен
— Дюся Трир
— Дюся как оформить медицинскую страховку
— Групи в Юлихе германия
— Große Rurstraße 17, 52428 Jülich, Германия
— дюся берлин
— Вітаю, шукаю квартиру у Дюсельдорфі та поруч для трьох чоловік, дві людини похилого віку на соціальамт, третя людина на джобцентрі.
— Эркрат
— Haan
— Дюся, где сейчас принимают беженцев с Украины?
— Какая ситуация на границе и в аэропортах Германии?
— Дюся Карлсруэ
— Принимает ли дюссельдорф
— Беженцы дюссельдорф
— Баден вармбергер
— Баден Вюртемберг
— Дюся, какие земли принимают беженцев?
— Выехать с Украины  с паспортом РФ???
— Как земли принимают?
— Насколько долго идёт расселение в Мюнхене?
— Дюся как заполнить письмо от Джобцентра
— Дюся, кинь список актуальных лагерей
— Дюся где почитать 24 параграф?
— Дюся, де біля 53332 Борнхайм є полуничні поля
— -Дюся можно приехать в Германию и оформить параграф 24
— Может дать Германия защиту ,если защита была в другой стране и была закрыта год назад
— берлин
— Дюся, привет
— Поиск жилья
— Поиск жилья в nrv
— Что нужно знать беженцам из Украины
— Важное о жизни в Германии
— Переезд в нрв
— Аренда квартиры в нрв
— Нормы выплат НРВ
— як знайти житло
— Дюся, Ганновер
— Дюся бавария
— Дюся лагерь для беженцев
— Дюся, что делать если не пропустили на границе?
— -Дюся, что делать если не пропустили на границе?
— Какие земли принимают бежеецев
— Добрый вечер!
Дося, какие земли Германии сейчас принимают Украинцев?
— Здравствуйте, скажите пожалуйста как можно поменять землю в Германии ?
— Барахолка бохум
— Барахолка Дортмунд
— Десять,где найти работу (миниджоб)?
— Работа возле Штутгарт
— Десять,какой график выплат пособий от джобцентра?
— Немецкий язык для начинающих
— Дюся как отказатся от фикциона
— Дюся найти роботу в Вюрцбурге
— Люся,какие земли в Германии принимают беженцев из Украины?
— Дюся, можно ли не жить в лагере для беженцев а снимать свое жильё?
— Дюся нужен переводчик в Штутгарте
— Дюся Раштатт
— Интересует аренда дома в Гамбурге
— В Германии
— Ok, wie du mir geschrieben hast

Bitte alle (!) Details und Preise in diesem Chat posten
Дюся объявления
— принимающие земли
— немецкое порно
— стоматолог
— Дюся, первые шаги в Мюнхене
— Offenburg
— Дюся, Штуттгарт , Тафель , продукты для украинцев и вещи
— Дюся, нужна врач гинеколог в Штутгарте
— А в Штутгарте?
— Дюся гинеколог в Штутгарте
— Привіт Дюся.
Такой вопрос к тебе Дюся, закачала додаток Sparkasse і не можу зарегистрироваться.
— Дюся какие документы нужны для первой регистрации
— Дюся в какие земли принимают беженцев с животными
— Дюся, лагерь в Бохум принимает беженцев?
— Дюся, как выглядит лагерь беженцев в Бохуме?
— жильё
— Джоббер центр
— Перевод анкет джоб центра
— транспорт
— Добрый день, подскажите, если я приеду в Бохум в 22:00, куда мне обратиться?
— Дюся ветеринар
— Отъезд
— Я хочу вернуться в Германию 2 раз я инвалид 2 группы
— Внж другой страны
— Правила въезда
— Привет моя помогать пожалуйста
— Дюся, Словакия
— Здравствуйте.Я читала на официальном сайте Германии,что беженцам уже не дают квартиры,а месяцами надо жить в ангарпх и спортзалах?Это действительно?
— Будем обращаться,если будет нужна помощь.
— Фрайбург
— Дюся билефельд
— Мой ребенок в Украине закончил 9 класс может ли он продолжать учиться в Украине онлайн и параллельно учиться в школе в Германии
— Украинцы Бухарест
— Прага
— Привет Дуся я из Украины
— Как мне из Украины попасть в Германию с подростком?
— Дюся спорт
— Дюся, психолог
— Смотря какие услуги.
Дюся объявления
— Дюся, я ищу бесплатные занятия йогой в Кельне для украинцев
— Люся курсы немецкого языка
— Дюся, Карлсруэ
— Мекленбург
— Такой вопрос, я пересёк границу с ЕС 30 декабря 2023 года с Германией, но после этого поехал в Польшу и прожил там 5 месяцев, подав там на песель укр, какие у меня могут быть проблемы при подаче на временную защиту в Германии?
— Привет Дуся
— Які потрібні документи і що потрібно взагалі зробити якщо я хочу кішку з України в германію перевезти
— гастроэнтеролога
— Я хочу спросить если земля Баден вютенбергие не принимает куда о отправят?
— Дюся как получить термин в миграционную службу Ганновера
— Дюся.купить икру лосося в Мюльхайме
— Дюся книга по немецкому языку
— Дюся курс жизнь в Германии
— Нужна группа украинцев в ансбахе
— /Ukraine
— Переводчик в ансбахе
— Дюся, Джобцентр Реген
— Бот Дюся ищет местные чаты, можно спросить в Нюрнберге
— Чат Reutlingen
— Berlin
— Дюся самозанятость
— Хаген
— Спокойной ночи
— Продление внж украинцам
— Продление параграфа 24 в pdf
— Дюся налоги
— Дюся гастроэнтеролог
— Дюся, штутгард бьюти чат
— Дюся нюрнберг
— Дерматолог Штутгарт
— Падерборн
— Привет Дюся как доехать в Бохум
— Добрый день, Дюся.
Мне нужны чаты украинцев в ноймюнстере
— Ссылки где можно общаться с украинцами в городе Ноймюнстер
— Мне надо Ноймюнстер
— Дюся, маклер
— Жилье в Германии
— Дюся, какие земли принимают  в Германии?
— Привет, Дюся.
Мы планируем из Германии автобусом ехать в Украину с котиком через Чехию и Польшу.
Какие документы для кота необходимы?
У нас есть ветеринарный паспорт ЕС, чип и вакцинация от бешенства
— Вопрос про кота
— Дюся Jobcenter
— Дюся Jobcenter Stuttgart
— Школа штуттгарт
— Штуттгарт Школа
— Дюся: Нойс оголошення
— Дюся, я подросток, временно проживающий в Германии и хочу пойти на подработку. Где найти подработку для подростков с Украины на не полный рабочий день ?
— Дюся, где можно получить жильё  без лагеря ?
— @kirilo971 вам в чат объявлений
Дюся объявления
— Дюся які країни ще приймають біженців з України?
— Дюся, принимает ли лагерь Gießen?
— Здравствуйте ищу квартиру для меня и мами она боллеет проходит химиотерапию ищем квартиру на двоих в Гамбурге
— Как продлить паспорт
— Принимает Ессен беженцев с Украины
— Дуся ,надо для ребенка найти беруфшулле район Штутгарт или Людвисбург
— Дюся, группы города Бремен
— Дюся чат берлин
— Чат бонн
— Чат кельн
— привет. я мужчина 45 лет гражданин украины, хочу въехать в германию по 24 параграфу. Имею навыки немецкого и английского языков - А1, А2 соответственно и 20 лет опыта как высококвалифицированный специалист по промышленной автоматизации на базе оборудования Siemens S7. Есть ли возможность не ехать в лагерь для беженцев а сразу обраться в достаточно крупный город с целью получения защиты, регистрации, получения места жительства, работы и интеграционных курсов.?
— привет. я мужчина 45 лет гражданин украины хочу въехать в германию по 24 параграфу. Имею навыки немецкого и английского языков - А1, А2 соответственно и 20 лет опыта как высококвалифицированный специалист по промышленной автоматизации на базе оборудования Siemens S7. Есть ли возможность не ехать в лагерь для беженцев а сразу обраться в достаточно крупный город с целью получения защиты, регистрации, получения места жительства, работы и интеграционных курсов.?
— дюся, дай информацию по баварии
— . Есть ли возможность не ехать в лагерь для беженцев а сразу обраться в достаточно крупный город с целью получения защиты, регистрации, получения места жительства, работы и интеграционных курсов.?
— Essen
— Дюся я гражданин Грузии у меня есть постоянное вид на жительство Украины и получил параграф 24 в Германии. Могу ли я поехать в Грузию с этим документом на 21 день и вернуться назад в Германию?
— Im a moroocan who live in ukraone now i want to come to germnay how ?
— Дюся привет 👋
— Что делать если я убил человека в Германии ? 😂
— Що робити якщо тільки заїхав в Німеччину
— Здравствуйте мне нужна помощь, Не могу найти работу.
— Мебель
— Kaution
— Дюся, окулист
— Чат іббенбюрен
— Чат иббенбюрен
— Дюся, Берлін
— В какую землю ехать?
— Ганновер  работа в детском саду
— Дюся, пункт приема беженцев Freiburg (Basler Landstraße 16, 79111 Freiburg)
— чаты дортмунда
— Дюся Любек
— дюся телеграмм каналі в гермаии
— телеграмм каналы германии
— украинские телеграмм каналы в германии
— Как дела ?
— Перевозки
— Дюся нам нужно сделать ребёнку документ украинское свидетельство о рождении
— Дюся нам нужны загранпаспорта
— Брауншвейг для украинцев
— Вупперталь
— Дюся, какие первые шаги при пересечении границы и оформлении временной защиты?
— Дюса куда ехать пенсионерам?
— Passau
— Дюся, юрист Бакнанг
— Дюся,  здравствуйте . Меня интересует вопрос.  Дочке 14 лет , неправильный прикус  и искривление передних верхних зубов . Так же один зуб аномальный , два корня , но зуб один (большой ).Можно ли поставить дочери брекеты или пластину в Германии , бесплатно или с небольшой доплатой ?Возможно для украинских детей , есть варианты ?
— Наумбург
— Дюся, Хемниц
— Ерфурт
— Веймар
— Шверин
— Потсдам
— Маклерберг
— Дюся, как вернуться в Украину, имея только Fiktionsbescheinigung?
— Ессен
— Заарбрюкен
— Магдебург
— Дуйсбург
— Дюся, университеты Германии бесплатные для украинцев
— Дюся Где найти в Бонне приют для беженцев
— Дюся Где найти жилье бесплатное
— Аугсбург
— Бамберг
— Хаан
— Бонн
— Брауншвайг
— Бремен
— Дрезден
— Göttingen
— Heidelberg
— Jena
— Карлсруе
— Любек
— Мангайм
— Münster
— Würzburg
— Где найті работу в Мюнхені
— Підкажи будь ласка, мені потрібен Weiterbildung Lohnbuchhaltung
— Мне нужно найти повышение квалификации для бухгалтера
— киев
— Дюся хильден
— Чат українців в келі
— Дюся лагерь Бохум
— Групи інвалідності в телеграмм
— Инвалиды в Германии
— Мами в Кёльне
— Дюся, чаты по ИТ вакансиям Германии
— Чи оформляють зараз в Нижній Саксонії параграф 24 для біженців з України?
— Дюся Ессен
— Дюся, где можно обменять чешские кроны на евро?
— Обмен чешские кроны на евро
— Дюся, анкета  продление Джобцентр
— анкета продление выплат Джобцентр
— Як почати реєструватися
— Мобильный интернет
— Обменные пункты
— Дюся Пирна
— Дюся работа в Гамбурге без знания немецкого
— Дюся я тебя тебя люблю
— Дюся у меня собаку Дуся зовут🤣
— Дюся, Боттроп
— Русских детские стоматологи
— налогвоый номер
— Дюся, после лагеря поселили в социальное жилье
В какой джоб центр идти?
— Украинцы в Вупертале
— Как создать спортивную общественную организацию. Вуппертале
— Хесен
— дюся, где найти работу
— дюся, дети ганновер
— Дюся выезд в Украину в отпуск
— Разместите в дюся объявления.
И обязательно укажите зарплату.
— Как оплатить билет в автобусе?
— Купить билет в автобусе
— Дюся беженство в Германии
— Дюся какие города принимают сейчас
— Как переехать
— Ravensburg
— Дюся, какой процес оренды квартиры для украинца в Дюссельдорфе, который только приехал в Германию и хочет орендовать квартиру за свои деньги?
— Размещение объявления о поездке в Украину
— Дюся, принимает ли Гладбах беженцев?
— Дюся, электронная почта миграционной службы швебишь халль
— Мне нужен переводчик в городе Dinkelsbühl
— Как найти работу?
— Как купить машину?
— Где купить машину?
— Дюся, куда ехать с котом?
— Дюся, где принимают с животными?
— Я хочу получить параграф 24
— Электриком можно найти работу?
— Дюся, как и где найти жилье
— Дюся, квартира
— Дюся,надо записаться в миграционку Равенсбурга
— Найти работу в Эссене
— jenaer straße 49 eisenberg
Принемает сегодня?
— Дюся водительские права
— Месштеттен
— Нет. Вам в дюся объявления
— Дюся переїдз
— Hamm
— Soest
— Unna
— Bonn
— Люся,адрес лагеря Ладсхут?
— Дюся как оформить параграф 24 беженке в 2024году
— Дюся Аахен
— Дюся Нойс
— Дюся Менхенгладбах
— Дюся
первый раз буду просить помощи в Европе. Хочу ехать в Берлин
— Дюся  русскоговорящий стоматолог
— Центр приема мюнхен
— Дюся, где барахолки в Мюнхене
— Дюся, бесплатные вещи в Мюнхене
— Дюся, мы с семьей хотим переехать в Германию после другой страны в ЕС и открыть 24 параграф, нас приймут?
— Дюся можна трі айфона 15 про макс і чіси епел і айпад в Україну
— Дюся как добраться до лагеря для беженцев из Украины в мюнхене?
— ульм
— Hagen
— Люся, привет!
— Люся, где есть в Дюссельдорфе Швейная фабрика?
— Дюся, хочу шить в Дюссельдорфе
— Дюся, швея ищу работу
— Швея, Ателье и фабрики в Дюссельдорфе?
— Продукты в Харькове
— Продукты в Харькове помощь
— Дюся Heilbronn
— Нужно жилье в германии
— Дюся дерматолог
— Дюся бесплатное жилье
— Переезд из Польши в германию
— Из Польши в Германию. Какие нужны документы
— Могу я после чешской визы защиты открыть параграф 24 в Германии?
— /дюся риэлтор
— Как продлить внж
— Дуисбург
— Nrw
— Дюся отпуск
— Дюся чат Карлсруэ
— Не розумію москальської,чи не могли би ви спілкуватись українською мовою?
— Чи прийме мене "Нижня саксонія , якщо мені тут вже запропонували роботу?
— Привет ,Дюся!
Подскажи в какую землю Германии лучше ехать? Семья трое детей. Спасибо 🤗
— Привет ,Дюся!
Подскажи в какую землю Германии лучше ехать? Семья трое детей.
— Скільки Джоб центр оплачує за житло?
— Дюся земля Тюрингия принимает беженцев с Украины
— Дюся есть места меня примут в лагере беженцев?
— параграф 24
— прибытие
— Дюся, Как найти жильё?
— Дюся Шлезвиг-Гольштейн
— Дюся на какое время можно покидать Германию
— Дюся принимает ли Саксония украинцев
— Метман
— Дюся Дуйсбург

Чат закрыт до утра
— Sparkasse
— Дюся,как получить банковскую карту?
— Дюся, как учится и работать в германии 11 класснику
— Здраствуйте очень нужна помощь по переезду
— Жа нам дали жильеё нечем вести вещи
— Лечение онкологи
— Привет меня зовут Дима, мну нужна доверенность на недвижимость для Украины
— консультация юриста русскоязычного
— Кто имеет право на временную защиту в Германии?
— Дюся Хамм
— Здравствуйте скиньте пожалуйста фото на бумаге А 4 как пример для подачи документов в в посольство Украины в Дюссельдорф
— Курсы английского языка
— Оффенбах університет
— Дюся, можно ли получить параграф 24 с картой побыту?
— Дюся, Дуйсбург