Разных удачных запросов: 2120
— Штуся куда ехать
— - Штуся, чат Аален
— - Штуся, русскоязычные парикмахери в Аалене
— Штуся, куда ехать
— Штуся гугл
— Штуся работа
— Бонускарта
— Штуся,переводчики на русский язык Швебиш Халл
— Штуся, перевод официальных документов на русский язык
— Штуся 557
— Штуся, лагеря
— Штуся, какие лагеря принимают в Баден- Вюртемберг
— чат автомибилистов
— штуся, чат автомибилистов
— Штуся переводчики
— Штуся где найти работу в Штутгарте
— Где искать работу
— Штуся, перевозки
— Штуся, нотариус
— Штуся,отпечатки пальцев
— Штуся, аттестат
— Bildung und teilhabe
— Штуся Эсслинген
— Штуся присяжные переводчики
— Штуся авто
— Штуся Гугл
— Штуся психологическая помощь
— Переводчик по телефону
— Штуся, жилье
— Прибытие в штуттгарт
— Штуся перевозки
— Вики
— Штуся какие земли в Германии принимают беженцев из Украины
— Штуся первичная регистрация
— Штуся документ
— Штуся паспорт
— Штуся ДП
— Штуся групи красоти
— Робота штутгарт
— Штуся переезд из другой страны в Германию
— Штуся бьюти
— Штуся репетиторство от джобцентра
— Штуся Людвигсбург
— Привіт які землі зараз приймають?
— Принимает ли земля Баден Вюртемберг ещё беженцев?
— Принимает ли земля Бавария беженцев?
— Как так
— Штуся нотариус.
— Штуся врачи
— Штуся доверенность
— Штуся лагерь
— Штуся Villingen-Schwenningen
— Аален
— Штуся переводчик
— Присяжные
— Штуся Wiki
— Штуся вайблинген
— Штуся ожидания
— Первые шаги
— Куда ехать
— хочу читать стихи
— хочу принимать участие в концертах
— Штуся вера
— Штуся, как найти жилье в Мюнхене?
— Штуся , квартиры Мюнхен
— Штуся, бесплатные языковые курсы или разговорные кафе в округе Штутгарт
— Штуся, разговорные кафе в Есслингене
— Штуся, чат Кёнгена
— Штуся, врачи
— Адрес миграционной службы , г Штуттгарт
— Штуся возвращение налогов
— Штуся людвигсбург
— Штуся налоги
— Штуся 0403
— штуся жилье
— Миграционная
— Миграционная служба адрес
— Продление внж
— Штуся, парихмахери Аален
— Штуся русскоязычные парикмахери
— Штуся перевоз мебели
— Штуся фройденштадт
— Штуся адрес Sozialamt
— Штуся Винни
— Штуся Процесс получения документов
— Штуся что делать дальше когда подала на документы
— Штуся, где искать жилье?
— Штуся петс
— 24
— Штуся чат манхейм
— Почта
— Sozialversicherungsnummer
— Красота
— Штуся тюбинген
— 557
— Штуся водительские права
— Штуся Киндергельд
— Штуся Kindergeld
— Переїзд
— Переезд
— Штуся, чаты по городам
— Штуся жилье
— Штуся как так
— Штуся церковь
— Штуся религия
— Второй раз
— Штуся Jena
— Штуся Эрфурт
— Bamf
— Курсы Bamf
— Штуся жильё
— Какие правила въезда украинцев в Испанию во время войны?
— педиатр
— Штуся Оффенбург
— Безвиз
— Штуся вьезд в германию
— Штуся лікарі
— Юридическая помощь
— Возвращенцы
— Штуся гмюнд
— Штуся заміна водійських прав
— Штуся замена водительских прав
— Штуся поиск жилья
— штуся, чат Вольфратсхаузен
— Чат баварії
— Штуся эсслинген
— Штуся перевозчик
— Шоу я уехать из Германии
— Как уехать из Германии навсегда
— Штуся, какие земли принимают
— Штуся купить продать
— Авто
— Baden-baden
— Група українців у Пфорцхайм
— Штуся первые шаги
— Berufschule
— Штуся письма
— Штуся заказное письмо
— Штуся знакомства в Хаген
— Штуся ты умница
— Штуся знакомства
— Штуся переклад диплому
— Штуся перекладачі
— Штуся, в Германии можно собирать грибы и какие цветы можно себе нарвать?
— Штуся Бёблинген
— Штуся только приехал что делать
— Штуся первые шаги после приезда
— Штуся машина
— 558
— Штуся аренда квартиры
— Штуся штутгарт
— Штуся, какой госпиталь принимает в субботу
— Документы
— Земли которые принимают
— Щтуся, неотложная помощь
— Штуся джобцентр оплата за аренду жилья
— Штуся путешествие с продленным внж
— Штуся путешествия за пределы Германии после 03.2024
— Штуся возвращение
— Переводчик
— Bonuscard
— Нотариус
— Бюро находок
— Штуся ,Familienkasse
— Штуся нормы жилья
— Скажи пожалуйста где сейчас работают клиники децкие кирхайм унтер тек
— Где сейчас работают децкие больницы кирхайм унтер тек
— Штуся рак
— Что делать при высокой температуры у детей
— Штуся как збить температуру у ребенка
— Привет
— Штуся диплом
— Штуся, налоговый номер
— Работа
— Штуся робота
— Штуся какие земли принимают беженцев
— штуся Ульм
— Ульм
— Штуся присяжные
— Штуся аптека
— Штуся, где найти работу?
— Штуся, работа Людвигсбург
— Штуся, какие земли принимают беженцев с Украины
— Штуся Рейнланд-Пфальц
— Штуся переезд
— Штуся пособие
— Детский врач битигхайм
— Женская консультация
— Врачи-гинекологи
— Штуся Фройденштадт
— Штуся, первичная регистрация беженства
— Штуся группа Баварии
— Штуся от Штутгарт до Вупперталь цена
— Врачи
— Штуся, досуг
— Группа Ульм
— Какая площадь квартиры на трёх человек?
— Штуся квартира Штутгарт
— штуся работа
— Штуся список школ интеграционный курс немецкого языка
— Штуся адреса интеграционных курсов немецкого языка
— Штуся , земли которые принимают беженцев
— Штуся wba
— Досуг Штутгарт
— Штуся bamf
— Штуся Lebenslauf
— Штуся джобцентр
— Штуся бонускарта
— Штуся Ротвайль
— Штуся второй раз и все делать
— Deutsche ticket
— Deutscheticket
— 49-euroticket
— Штуся жилье Штутгарт
— Штуся Вики
— штуся 0403
— штуся ожидания
— Штуся плесень
— Штуся система школьного образования
— Штуся радио
— Штуся житло
— Штуся фикцион
— штуся  дерматолог Есслинген
— Бьюти
— Штуся квартира
— Штуся дп
— Штуся Дрезден
— Как получить разрешение на курсы в BAMF
— Как получить разрешение на курсы немецкого языка в BAMF?
— разрешение Федерального ведомства по делам миграции и беженцев (BAMF) на участие в программе интеграционный курс
— Авто Штутгарт
— Штуся Steuer
— Штуся. Перевозчики
— Штуся как так?
— Пластик
— 24 параграф
— Штуся wbs
— Штуся животные
— Штуся Мюнхен
— Группа украинцев в дрездене
— Deutsch
— Примеры формуляров
— Перевод документов
— Штуся, русскоговорящий гинеколог
— Русскоговорящие врачи
— Штуся повторные интеграционые курсы
— Штуся зиндельфинген
— Социаламт
— Время работы социаламт
— Штуся стоматолог
— Steuerklasse
— Штуся психологи
— Штуся гамбург
— штуся группа штутгарт
— Юристи
— штуся штутгарт
— Штуся бюти
— За какой период нужно сообщать в инстанции если уезжаешь в Украину
— Штуся, поиск жилья Штутгарт
— Штуся 24
— Штуся регистрация
— Uv
— Штуся, где глучше открыть банк. Карту
— Штуся бланки заполнения джобцентр
— Штуся ветеринар
— штуся переводчики
— Штуся врач
— Штуся беременность
— Группы альбштадт
— Штуся, чаты Винненден
— Штучя, где искать жилье
— Как часто нужно подавать заявление на освобождение от оплаты за радио
— Подовження автоматично параграф 24 для українців в Німеччині
— Штуся, чаты по городам Германии
— Штуся продление Fiktionsbescheinigung
— Штуся юрист
— Штуся бюро находок
— Врачи русскоговорящий Штуттгарт
— Как продать машину на украинской регистрации в Украину
— Штуся бонус карта
— Оплата за квартиру джобцентр
— Штуся 558
— Штуся uv
— Сколько стоит поставить на учет украинское авто?
— 25€ + страховка зеленая
— Пример заполнения анкеты на бону карту
— Бланк на бонус карту
— Продления 24 параграфа
— Штуся присяжный
— Штуся Jobticket
— Расписание Rat hays
— Расписание eberhard Straße 33
— Штуся переводчики с русского на немецкий
— Штуся, где получить идентификационный номер
— Штуся дала ответ обобщенный. Без конкретики. Социально просит банк карту, а банк(BW) просит Инд код, для открытия. Где этот код взять, замкн.круг. кто , что подскажет?
— Штуся, как по-немецки « упрощенный техосмотр»?
— Штуся присяжные переводчики в Штуттгарте
— Как забрать внж
— Термин в auslandebehorde Stuttgart
— Штуся Ulm
— Доверенность
— Аренда желья
— Штуся найти жилье в герсхайм
— Штуся какие правила на земле Гессен
— Штуся как найти квартиру в Гернсхайм
— Штуся ,найти другого бота для земли Гесен
— купить мебель б/у
— Штуся дежурные аптеки
— Штуся карта 7 зон
— Жильё в Баден Вюртемберг
— Чат Штутгарт
— Штуся второй раз
— Штуся, украинские счета
— Какая арендная плата в Руденсюерг
— Оренда посуточно в Tübingen
— Штуся детский сад
— переводчик документов
— Штуся, юрист Штутгарт
— Штуся, перевод документов
— Штуся, где найти курсы по массажу?
— Штуся, где найти желье в Швебиш-Гмюнд?
— Штуся, где искать жильё?
— ШтусЯ, людина покидає Німеччину
— Штуся перевозчики
— Посылки
— Штуся какие земли принимают
— какие земли открыты для беженцев
— Штуся пфорцхайм
— Штуся Waiblingen
— Штуся Нюрнберг
— Штуся группа бьюти
— Ссылка на закон о продлении ВНЖ
— Людвігсбург група
— Штуся земли
— Штуся аренда квартир  у Леонберзі,Беблингену,Зіндельфіндені,Ренінген,Земля Баден Вюстемберг
— Штуся адвокат
— Штуся, такси
— Штуся, аэропорт
— Штуся, отель аэропорт
— Штуся, оплата квартиры Джопцентр
— Штуся, договор на мебель
— Что нужно для того что бы снять квартиру через джоб центр
— Дежурные аптеки
— Штуся пункт приема
— Ремс мур
— Штуся, на какой имейл написать Deutschlandsradio
— Список квалифицированных профессий
— Список квалифицированных профессий в Германии по которым можно получить рабочий ВНЖ
— Штуся, перевозка мебели Бакнанг
— Таблица выплат от джобцентра на 2024 год
— Штуся красота
— Штуся перекладачі документів
— Штуся права
— Штуся Доверенность
— Чат Карлсруэ
— Штуся, стоматолог Швебишгмюнд
— Штуся,,о новых сроках после 31.03.2024 и порядке  перерегистрации авто на украинских номерах в н земле
— Посылки Украина Германия
— штуся переводчик
— Штуся автомобиль
— Как получить внж
— Штуся юристи
— Штуся, WBA
— Семейний врач
— Штуся Семейний врач
— Штуся Эслинген
— Штуся помощь по городам
— Штуся помощь Пфорцгейм
— Штуся, meinz
— Штуся, где искать жилье в Штутгарте ?
— Штуся, где искать жилье в Карлсруэ ?
— Ройтлинген
— Штуся Ройтлинген
— Перевозчик мебели
— Штуся отпуск
— Перевозки
— Штуся он-лайн тест Liebe Deutschland на сайте gast
— Штуся общественный транспорт
— Бавария
— Мюнхен
— Штуся чат линдау
— Жильё
— Saarland
— Проезд
— Донат
— Сайты для поиска жилья
— Жилье
— Штуся, отказ от радио
— Штуся чаты
— Штуся,аренда квартир под джобцентр
— Штуся bonuscard
— Штуся где получить номер пенсионного страхованния
— Признание диплома
— Формуляр джобцентра
— Социальная квартира
— Штуся социальное жилье
— Налоги
— Первоначальная регистрация
— Kindergeld
— документы
— пример формуляров
— пособие
— Штуся, равенсбург
— Штуся, констанц
— Штуся физиотерапия
— Штуся физиотерапевт
— Штуся, где искать Русскоговорящих врачей?
— Перевозчик
— Штуся чат бакнаг
— Штуся, группы
— Штуся, тафель
— Штуся апостиль
— Штуся Берлин
— Штуся юрист и
— Зоопарк
— Штуся нотариусы
— Штуся освобождение от ты и радио
— Штуся банки на детский сад
— Штуся WBA
— Штуся, оплата за ТВ и радио
— Штуся друзья
— Штуся познакомится с друзьями
— Группа украинцев в Виненнден
— Скорая
— Штуся страховка
— Штуся дай адреса телефонов лагерей карсрое
— Штуся дай адрес лагерей
— Штуся как найти квартиру в фельбах
— Штуся университет
— Штуся студент
— Штуся Steuernummer
— Штуся, проездной
— Штуся бланк в bamf на курсы
— Как поменять бератора в джобцентре
— русскоязычный хирург или уролог
— Штуся, ты ж ещё только в ясли ходишь!
— Штуся молодец и умница
— Штуся, страховка
— Штуся, как найти недорого перевозчика?
— Штуся, что делать если приходит долг за оплату жилья для беженцев?
— Тафель
— Привет, куда мне обратиться за бесплатной консультацией к юристу , адвокату
— Штуся, потеряла паспорт
— Лагеря в Германии которые принимают
— Лагерь в Германии
— Штуся,где искать жилье
— Штуся, как найти врача в швебиш гмюнде?
— Штуся Гюнцбург
— Штуся Donau-Ries
— Штуся, трир
— Штуся перевозка
— Штуся смотрела , не написан Лагерь в этом округе , поэтому хотела уточнить у людей
— Штуся Esslingen
— Чат Vaihingen
— Штуся Беблинген
— Штуся инвалидность
— Штуся инвалид
— Штуся поиск квартиры
— внж
— новый паспорт ,а внж ещн Старый не выдали
— Штуся мебель
— https://t.me/psyhovolonteryukraine
— Штуся бамф
— Штуся залог
— Штуся домашняя аптечка
— Штуся битигхайм
— Список присяжних перекладачів
— Штуся лагеря
— Штуся, чат Штутгарт
— Штуся, где ближайшая открытая аптека?
— 18 параграф
— Азюль
— Штуся группы городов
— Юристы
— Штуся, домашний интернет
— Штуся чат Фрайбург
— Штуся для слабаков )
Давайте 48 раз спрашивать в чате, так удобней )
— Штуся посылки
— Штуся, ты кто?
— Штуся перевозки.
— Добрый день, Штуся! Мне нужен водитель небольшого грузового авто район Ройтлинген!
— Привет, кому подчиняется Джобцентр?
— Штуся, какая организация вышестоящая над Джобцентр?
— Туттлинген
— Штуся, как правильно выписаться с жилья?
— Чат Rems
— Штуся Дублин
— Перевозка мебели
— Штуся дежурная аптека
— Штуся, хочу купить телевизор
— Чаты городов
— Больницы
— Штуся, автоматическое продление параграфа 24
— штуся автомобiлi в Германiì
— Штуся стоматология Ройтлинген
— Штуся бакнанг
— Штуся Тюбинген
— Штуся Хайльбронн
— Штуся Rastatt
— Костанц
— авто
— Heilbronn
— Штуся Künzelsau
— Штуся Riedlingen
— Штуся Speyer
— Штуся Kehl
— Штуся Singen
— Штуся Ravensburg
— Штуся Фрайбург
— Штуся где искать работу
— Штуся. Какие земли принимают
— Штуся Леонберг
— Штуся, по яких параметрах підбирати житло на сім'ю з 2х дорослих і 1 дитини
— Продление выплат
— Штуся кирхайм
— штуся сколько стоит вики?
— Провести интернет Штутгарт
— Штуся,лагерь с животными
— Штуся, в апреле я хочу слетать в Болгарию,  но у меня пластик до 04.24. У меня могут быть проблемы с возвращением в Германию? Какие документы нужно иметь при себе?
— Штуся, ты меня не поняла,
Я работаю в Германии,  а в Болгарию хочу остаться в отпуск
— Штуся Ирландия
— Штурмы возвращение в Украину
— Як стати в електронну чергу для отримання закордонного паспорта в Мюнхені
— Штуся Bonuscard
— График работы социаламт в Гайслингине
— Переводчики
— Подтверждение дипломов
— Штуся жилье зиндельфинген
— Штуся смерть
— Штуся, смерть
— Штуся Karlsruhe
— Штуся Лагерь
— Wohnberechtigungsschein
— Штуся рецепт
— Штуся утеряна карточка АОК
— Миниджоб беблинген
— Найти миниджоб беблинген
— Найти работу беблинген
— Работа беблинген
— Штуся досуг
— Esslingen
— Штуся переоформление
— Штуся оформление
— Штуся документы
— Привіт Штуся
— Штуся, пул-перекладачі Штуттгарт
— Приехали во второй раз
— Штуся Приехали во второй раз
— Штуся, возраст детей в транспорте
— Штуся
Неотложная стоматологическая помощь
— Параграф 24 апрель 2024
— Хайдельберг
— Штуся экскурсии
— Штуся неотложная помощь
— Досуг
— Нужен перевод с украинского на болгарский
— Штуся, помоги с перевозчиком с Украины в Германию
— Штуся, жилье Ульм
— Штуся перевозка мебели
— Штуся, присяжный переводчик
— Семейный врач. Штутгарт
— Добрый день.Подскажите, пожалуйста,телефон авто перевозчика в Кельн в паспортный
— Штуся BAMF
— Штуся тафель
— Штуся договор на аренду
— Список присяжных переводчиков
— Присяжный
— Штуся, присяжные переводчики
— Какие земли ещё принимают
— Штуся парикмахер
— Детский сад
— Оплата за детский сад
— Возвращение
— Штуся переводчики документ
— Штуся Jobcenter
— Штуся грумер
— Грумер
— Штуся умер
— Как записаться на интеграционные курсы
— Ремонт посудомойной машины
— Подавайте в суд на бездействие Ausländerbehörde по выдаче ВНЖ.
Пока что начинайте с предупредительного письма (часть 2.1 в инструкции). Инструкция тут:

https://t.me/c/1613965949/112557/112558
— Штуся юридическая помощь
— Лагерь вайблинген
— Штуся безвиз
— Штуся Ашаффенбург
— Штуся ARD
— Група телеграм пасажирські перевезення
— Штуся возвращение во второй раз
— фикцион
— Штуся куда ехать украинским беженцам
— Штуся, пластик
— Штуся, внж
— штуся, выдача внж
— Штуся, ты кто
— Перевозка
— Штуся, как устроится на работу в kärcher
— Штуся, курс бухгалтера в Германии
— Переводчик на термин к врачу
— Штуся Перевозчик
— Штуся , где найти работу ?
— Бонус карта
— Штуся,врачи
— Штуся
Анкета на материальную помощь .На мебель
— Штуся, какие документы нужны для поступления в гимназию?
— Учеба
— Школа
— Университет
— Слепые люди, организация
— Штуся пассажирские перевозки
— штуся куда ехать
— Лимит оплат квартиры
— Покр
— Штуся где принимают украинцев
— Штуся ,робота в швебиш халль
— Штуся нужна помощь юриста
— Как получить бесплатную консультацию юриста в Германии?
— Заявление в джобцентр
— Адреса джобцентр в Möhringen
— Штуся билет
— Штуся поезд
— Банк
— Штуся банк
— Штуся работа беблинген
— Штуся marl
— Штуся,где погулять
— Штуся первые шаги.
— штуся кауцион
— Письмо в БАМФ
— BAMF языковые курсы
— Штуся кауцион в Джоб Центр Штутгарт
— Штуся , ветеринар
— Лагерь
— Ожидания
— Штуся проездной
— Штуся, ARD
— Штуся фрайбург
— Работа в Альбштадт
— Шиуся ювелирная мастерская
— Штуся, где можно найти гинеколога в Штутгарте
— Чат Гамбург
— ДП документ
— Штуся esslingen
— Штуся шуфа
— штуся чат штутгарта
— Ремс-мур
— Людвигзбург
— штуся бьюти
— Штуся, чат Ульма
— Привет, как оформить инвалидность в Германии. Пошагово
— Штуся принимает Германии по 24 параграфу сейчас?
— Штуся какие земли сейчас принимают?
— Штуся, силка на групу?
— Штуся, силка на цю групу
— Детское пособие
— Ссылка на группу помощь Штутгарт
— Штуся, аренда квартир
— Присяжный переводчик штуттгарт
— штуся билет за 49 еаро
— Штуся переводчик на термин
— Штуся дежурный детский врач
— Штуся детская больница ройтлинген
— Штуся спорт
— Кауцион
— Переезд административного округа
— Штуся сколько платит аренду джобцентр в хайльброне
— В пфорцхайме
— Аренда в пфорцхайме
— Штуся аренда в гайдельберг
— Штуся аренда в людвигсбурге
— Переезд из одной земли в другую
— Где найти работу
— Медицина
— штуся 557
— Giessen
— Штуся , чат Штутгарт
— Штуся семейный врачи Штутгарт
— Штуся аллерголог Штутгарт
— Выплаты беженцам
— Штучя, перевод документов
— Чаты
— Потеряла кошелек
— В убане потеряла кошелек
— Штуся, как продлить фикционбешайнигунг
— Штуся, группа в Kreis Ludwigsburg
— Штуся , врачи
— Русскоговорящий лор
— Штуся, какие земли сейчас принимают украинцев?
— Штуся похороны
— Штуся документи
— Штуся подтверждение дипломов
— Штуся Ettlingen
— Штуся, разрешение на курсы
— Штуся, интеграционные курсы
— штуся второй раз
— Штуся ремс мур
— Штуся все о переезде
— Штуся где искать русскоговорящего гинеколога и дерматолога
— Штуся riedlingen
— Штуся, аренда квартиры
— Пфорцхайм
— Хайльброн
— Штуся, Бьюти
— Квартира
— Штуся ремс мурр
— Паспортный перевод
— Мусор
— Штуся, Meßstetten
— Как поймать термин?
— Поймать термин в миграционную
— Ловить термин в миграционную
— Миграционная термин
— Гинеколог
— Чаты земли
— Штуся, мусор
— Штуся Steuer-id
— Штуся. Земли принимающие по 24 параграфу
— Штуся. Какие земли принимают по 24 параграфу?
— Штуся. Земля Баден Вюртемберг принимает украинцев по 24 параграфу
— Штуся можно ли передвигаться по Євросоюзу по Фиктион бешайнингин?
— Штуся. Можно передвигаться по ЕС имея Fiktionsbescheinigung
— Штоках
— Штуся б/у мебель
— Штуся покр
— Штуся дай список гастроентерологічних в Швабишь Халле
— Лікарі Schwäbisch Hall
— Штуся.детский сад
— Квартира 45 квадратов утвердит ли джопицент на 4 человека
— Штуся, перевод диплома
— Страховка
— Штуся клещи
— Штуся Бад Райхенхалль
— Штуся bad Reichenhall
— Штуся социал
— Заявление на кауцион
— штуся законы для беженцев про подтверждение диплома
— Нужен адрес русскоговорящий ортопед, район Карлс рук,Бреттен,Брюхзаль
— Штуся мебель не дорого
— Штуся помощь с переездом
— Пересечение границы ЕС инвалидами
— Штуся льготы при пересечения границы ЕС для людей с ограниченными возможностями
— Перевод водительских прав с Английского на немецкий
— Штуся, мини-джоб
— Штуся, работа
— Штуся.доверенность
— Штуся телеграм группа предложений работы
— Штуся, где в Штутгарте найти ортопеда
— Штуся Лекарственные препараты без рецепта
— Штуся, как получить пластик по параграфу 24
— Штуся, педиатр в Вайблингене
— Штуся автоэлектрик русскоговорящий
— Штуся, где искать курсы В2
— Штуся адвокаты
— Штуся,медицина
— Штуся какие нужны документы чтобы продлить в Эсслингене Kultur card
— Штуся, психолог
— Штуся спасибо
— Штуся, ты молодец
— Штуся беблинген
— Штуся где в Ебенгене можно найти работу?
— Спасибо
— Штуся доставка посылок с Украины
— Штуся психолог
— Штуся ты кто
— Штуся русскоговорящие врачи артенау
— Эслинген
— Добрий день! Хто може підказати контакти сімейного лікаря україно-російськомовного бажано Böblingen Singelfingen?
— Штуся русскоговорящие психологи
— Штуся прививки
— Базар
— Карлсруэ
— Штуся ремонт автомобиля
— Музыкаоьная школа
— Перевозчики
— Аугсбург
— Штуся,где искать работу?
— Врачи -урологи в Штутгарте
— Штуся, шпермюль
— Аренда нормы
— Штуся, как быстро научиться говорить на немецком языке?
— Черная работа
— Штуся Ausländerbehörde
— Штуся где можно переночевать в Штудгарт?
— Штуся рускоговорящие врачи
— Штуся продление выплат
— Как остаться в Германии?)
— Где в Штутгарте можно віспаться
— Работать или на курсы
— Киндергельд
— Клещи
— Страховка на ребенка
— перевозка мебели
— перевозка мебели Ульм
— Домашний врач
— Рождение ребенка
— Штуся дп документ
— реєстрація дитини
— рождение ребенка
— Бланк мебель
— Штуся Животние
— Шпермюль
— Больница
— Танцевальная школа
— Штуся, как так?
— Група продажи
— Чати магазини
— Подскажите пожалуйста как найти своего соц. работника?
— Подскажите пожалуйста адрес где принимают соц. работники если проживание в Deckenpfronn
— Подскажите адрес департамента социальных дел к которому относится Deckenpfronn
— Штуся врачи в субботу
— Отпуск
— Привет, Штуся
— Продление 24 параграфа
— Обмен водительского удостоверения
— Обмен водительских прав
— Водительское удостоверение Украина
— Штуся оптика
— Штуся группы Мюнхен
— Штуся прописка
— Штуся, травма ноги
— Neustadt
— Штуся маннхайм кайзер
— Штуся kaiserslautern
— Germersheim
— Штуся ульм
— Добрый день! Кто-то ищет работу? Ответьте пожалуйста мне, у меня есть предложение (все законно).
— Штуся Кель
— Штуся, чат Баден-Баден
— Штуся Аугсбург
— Церковь
— Гамбург
— Гамбург церковь
— Справка о несудимости
— Бізнес у Німеччині
— Бизнес в Германии для украинцев
— Предпринимательство
— мебель
— Штуся, переезд в другую землю.
— Посольства Украины в германии
— Робота в Оффенбург
— Штуся Pforzheim
— Предупредительное письмо в миграционку
— 7 зон за 24.5
— Штуся нотариус
— Штуся, проезд
— Загранпаспорт
— Документы на продление пособия для джобцентра
— ARD
— Штуся интернет
— Группа украинцы в Хейльбронне
— Штуся такси для онкобольных
— Стоимость услуг переводчика
— Стоимость услуг переводчика для похода к доктору
— Расценки переводчика
— Штуся Штутгарт
— Штуся, где найти работу
— Штуся, врачи Крайльсхайм
— Штуся врачи Швебиш зальют
— переводчики
— Штуся ортопед
— Штуся клещ
— Штуся Волонтёр
— Штуся, доверенность
— Штуся, русскоговорящие семейные врачи в районе Кель
— Где искать роботу
— Штуся приезд во второй раз
— нужен перевод на немецкий язык свидетельства о рождении
— перевод документа
— Штуся вики
— Штуся написать письмо
— Врач
— Семейный врач в городе лар
— Штуся что ты умеешь?
— Штуся /работа в Kehl
— Аренда
— Штуся, винни
— Штуся, куда ехать?
— Штуся, Ludwigshafen
— Штуся, врач Леонберг
— Переклад документів на німецьку мову.
— Миниджоб
— Куда писать чтобы узнать когда пришлют внж
— Штуся присяжние переводчики
— Штуся перевод документов
— Штуся покупка и оформление авто
— Штуся, работа Штутгарт
— Оффенбург
— Нужен Нотариус
— Штуся kindergeld
— что делать посде фикциона
— что делать после фикциона
— Загран паспорт
— Штуся Загран паспорт
— Штуся интеграционный курс
— Штуся ройтлинген
— Такси Штутгарт
— Пособие
— Лагерь Гисен
— Штуся есслинген
— Телеграмм - группа Конверстхайм
— Штуся учеба
— Штуся ausbildung
— Продление ВНЖ
— Автоматическое продление внж
— Освобожденте от оплаты телевиденья
— Социальное жилье
— Штуся курсы немецкого
— Заказные письма в Германии
— Штуся, какие ещё земли принемают беженцев с Украины?
— Юрист
— Штуся Schufa-Auskunft
— Штуся Врачи
— Штуся, где искать работу?
— Юрист штуттгарт
— Курси
— Бамф
— Формуляр Джобцентр
— WBS
— Перевозчикт
— Штуся группы
— штуся chemnitz
— Перевести документы
— Штуся джоб центр
— Детсад
— Штуся Ludwigsburg
— Штуся нагольд
— Я жыву городе Вильдберг мне нужен переводчик в городе NAGOLD?
— Спасибо большое за информацию
— Штуся, заявление на кауцион
— Там нету переводчика в городе Nagold?
— Я не могу найти
— Мне Штуттгарт не нужен
— Штуся карлсруэ
— Штуся социаламт
— Штуся, как покупать лекарства
— Штуся, переезд
— Штуся почта
— Штуся неотложная стоматологическая помощь
— Штуся, берлин
— Штуся, какие документы нужны для оформления мед страховки
— Штуся But
— Штуся, ausbildung
— Регистрация
— Прописка
— Штуся краска для обуви
— Штуся поездки в Украину после 24 марта
— Штуся,танцы кизумба Леонберг
— Штуся, киндергельд
— Штуся, джоб центр не платит киндер гельд
— Штуся нотариус в Германии
— Штуся, deutsch ticket
— Штуся, deutschticket
— Deutschland-Ticket
— Штуся, проезд в Берлине
— Штуся, акт приёма передачи квартиры
— Штуся чистый файл акт приёма передачи квартиры
— Подтверждение диплома
— Штуся Sozialversicherung
— куда ехать
— Фикцион
— Как найти русскоязычного семейного врача в районе реймс мурр
— Штуся как найти подписчиков?
— Приезд во второй раз
— Тюбинген
— Штуся дежурные
— Беблинген
— бьюти
— Штуся выезд из Германии
— Животные
— Штуся где купить авто
— Снять квартиру
— штуся перевозки
— заполнение Bearbeitungsvermerke
— заповнення форм для джобцентра
— Штуся барахолка Штутгарт
— Чаты по городам
— Штудгарт
— Штуся,жилье в Штутгарт
— Пример заполнения продления пособия wba
— Штуся хайдельберг
— Брак
— Штуся
Чаты по городам германии
— Аренда квартир
— ШтусЯ, виїзд із Німеччини
— Штуся Переводчик
— Штуся, работа подросткам беженцам в Германие
— Штуся офтальмолог Гёпинген
— Штуся göttingen
— Штуся
Чаты по городам
— Русскоговорящий стоматолог
— Волонтёрская еда
— Нотаріус
— Штуся, как подать в Джобцентр запрос на выезд в Украину
— Нормы пдощади на жилье
— Штуся
Социальное жилье
— Штуся Джобцентр
— штуся жильё
— Штуся , группа Украинцев Шварцвальда
— штуся нотариус
— Штуся животние
— Секонд
— Штуся группа отдам бесплатно Штутгарт
— Какой лагерь принимает
— Прием в штуттгарте
— Родственники в штуттгарте
— Прием в böblingen
— Лагерь в бёблингене
— Штуся аренда
— Земля Баден- Вютенберг
— Куда распределяет фрайбург в апреле
— Штуся Переезд в пределах земли
— штуся ARD
— Присяжные переводчики Штутгарт
— Штуся,меня интересуют семейные врачи винненден
— Не обязательно русскоговорящие
— Оренда жилья
— Стомость аренды на четверых людей
— Карлсруе
— Штуся Карлсруе
— Штуся перевод свидетельства о рождении
— штуся, как так?
— Отпечатки пальцев
— Что означает чат Мюнхена?
— Как заполнить Antrag auf Leistungen für Bildung und Teilhabe
— Земля Баден-Вюртемберг учёба
— Где сделать Украинский паспорт
— Штуся переезды
— Штуся Leonberg
— Добрый вечер ! Помогите разобраться в ситуации, мене нужно идти на повтор на Курсы . БАМФ одобрил проплату но нужно было выслать документы что я нахожусь на джобцентре ! Я отправила на электронку и вот пришло письмо что. Должна буду платить из-за того что не предоставила документы !! Я им пишу сново на почту что все отправила и сново выслала им документы но нет ответа
— Как им подтвердить что я нахожусь на джобцентре?
— Штуся, киндергельт
— Ремс мурр
— Штуся, сортировка мусора
— Штуся, как назначи́ть термин в миграционную
— Штуся термин в миграционную службу
— Штуся поездки в Украину после 24
— Штуся термин ausländerbehörde
— Штуся, социальные работники для тех кто проживает в квартире
— Штуся, социальный работник
— Штуся, консультация социального работника
— Штуся, куда обратится к соц работнику
— Эсслинген
— Штуся, параграф 24
— Штуся, содержание параграфа 24
— Штуся библиотека
— Доброе утро
— Доброе утро  ...Нужее переводчик
— Donnerstag 02.05 .2024 ,10 30
Augenarzt
Tübingen 72076 ,Elfriede Aulhorn7
Svichkanova Tetiana
+49 175 628 45 47
— Авточат
— Штуся флюорография
— Антраг на мебель
— Штуся перевод
— Штуся Stuttgart
— Перевод
— Группи помощи
— Чати по городам
— Штуся wab джоб центр формулярр
— Штуся рождение
— Есть ли в Штуттгарте лагери?
— Штуся русскоговорящий лор
— Штуся перерасчёт коммунальных услуг
— Штуся, инвалидность
— Штуся,  экскурсия хайдельберг
— Бюти индустрия
— Штуся перевод дипломов
— Штуся переезд между землями
— Штуся оформление новорожденного
— Штуся чат Aalen
— Оформление инвалидности
— Инвалид
— Штуся, интеграционный курс
— Штуся халль
— Штуся Карлсруэ
— Мне нужен переводчик на 2 . 05. Для визита к врачу. Желательно,женщина. Город Шорндорф,клиника Ремс- Мур.
— Штуся чаты земель
— Штуся, переезд между округами
— чаты германии
— штуся диплом
— Штуся, ну как так
— Штуся винни
— штуся, праздники
— Грузовой автобус
— Для перевозки вещей
— Штуся
Friedrichwahl Stuttgart sprachschule. Sprachkurse
— Штуся языковые курсы с детьми
— Штуся адреса языковых школ
— Штуся антракт на авто
— Штуся авто жля Джопцентр
— Штуся миграционка Баден Вюртембег
— Штуся, возвращение
— Штуся Куда поехать
— Штуся, налоги
— Штуся, как избежать налогов
— Штуся Ingolstadt
— Штуся Steuerberater
— Штуся mini job
— штуся, чаты для фильдерштадт
— Радио
— ШТуся 0403
— Семейный доктор
— Беблинген терапевт
— Штуся, перевозчики
— Чати по баден вюртенберг
— 1 мая выходной в германии
— Нужно ли возвращать Kurzarbeit
— Штуся документы Jobcenter
— Штуся помощь в заполнении документов соцработник
— Штуся, что Боблинген
— Штуся, что Леонберг
— Штуся, русскоговорящие семейные врачи в Баден-Вюртемберг
— Штуся, как найти специалиста по маникюру?
— Штуся, Леонберг работа
— -Штуся, футбол в Schwäbisch Hall
— Штуся Где взять термін на замену прав в эсслингене
— Штуся сколько жилплощадь
— Штуся, переводчик с немецкого на русский Лар
— Штуся договор на электроэнергию
— штуся квартиры Штутгарт
— Штуся аутизм
— Штуся, когда можно ездить в Убане с велосипедом
— Штуся, чаты
— Штуся, чаты по рейнланд-пфальц
— Кто может прописать у себя?
— Принимающая семья
— Пассажирские перевозки Хайльбронн-Одесса
— Земля Баден-Вютенберг
— Земля Баден-Вютенберг, отзывы
— Какие документы нужны для поиска квартиры
— Найти квартиру
— Шик я чат Баден-Баден
— Перевозки Одесса
— Пассажирские перевозки Одесса
— Аптечка
— ШТуся бюро находок
— Бу вещи
— Фрайбург
— Freiburg im Breisgau
— Штуся, центральный джобцентр
— Erstaunahmestelle
— штся куда ехать
— Штуся приезд в Штуттгарт
— Манхайм
— стоматолог вайблинген
— Штуся, Штутгарт. Высшие учебные заведения в Штутгарте, где могут учиться украинцы
— Сделать перевод
— Германия Польша перевозчик
— Штуся, кауцион
— Штуся радио и телевидение
— Штуся Ульм
— Ссылки на группы которые предлагают жилье
— Чат мюнхена
— Где искать жилье
— Германия Польша
— Штутгарт перевозки
— Холодильник купить
— Штутгарт трансфер
— Украинци Леонберг
— Штуся купить продать бытовую технику
— Штуся леа ка
— Штуся, перевозчик
— Перевозчик карлсруэ
— Штуся, подтверждения диплома
— Термин в джобцентр
— Штуся, признание диплома
— Штуся, термин в Джобцентр Кальв
— Штуся,русскоязычные врачи
— Ищу группу Украины в Ульме
— Штуся несчастный случай медицина
— Штуся Вюрцбург
— Штуся Чаты по городам Германии
— Штуся курсы
— Штуся, клещи
— Рождение ребёнка
— Приезд по работе
— Job Center бланки
— Мануальный терапевт Швебишь Халль
— Права
— Помощь государства на мебель
— Штуся балинген
— Штуся, группа Ульм
— Штуся русские врачи
— Штуся русскоговорящие врачи
— Оформление страховки
— Как оформить медицинскую страховку
— Soziolamt и медстраховка
— Штуся донауешинген
— Штуся , где найт русскоязічного педиатра
— Вера
— Перевод свидетельства о браке
— Штуся,потеряли бонус карту и билетик
— 0403
— Штуся, переводчики Штутгарт
— Переводчики к врачу
— Штуся питание в школе детей
— Школьное питание
— В какие организации надо сообщить о смене адреса проживания?
— Как отказаться от оплаты налога за радио
— ШТуся нотариус
— Штуся нотариус Зиндельфинген
— Штуся, что делать если укусил клещ?
— Штуся, животные
— Штуся юридическая консультация
— Билет
— Штутгарт русскоговорящий терапевт
— Штуся, бьют ребенка в школе
— Штуся, абьюз в школе
— виплати социал продление
— Штуся, какая норма для оплаты социального жилья в Штутгарте на двоих?
— Wohnungsgeberbestätigung
— Штуся Wohnungsgeberbestätigung
— Штуся Бамф
— джоб
— Frankfurt
— Штуся робота Гёппинген
— Штуся аптеки
— Meßstetten
— страховка
— банк
— прописка
— Кружок программирования для детей есслинген
— Штутгарт
— Штуся офтальмолог крайльсхайм
— Какие земли сейчас принимают украинцев
— Геппинген
— Штуся Геппинген
— Штуся, норми на сплату житла від Джобцентр 2024
— Хайльбронн
— Штуся Ремс Мур
— Джобцентр зуффенхацзен
— Штуся,контакты начальника отдела джобцентра
— Лагерь приема беженцев
— Штуся familiencard
— Pforzheim
— Снятие с регистрации
— Выписка с квартиры и выезд с Германии
— штуся, русскоговорящие врачи
— Штуся прибытие в Германию
— Штуся какие земли в германии принимают беженцев
— Штуся Rems-Murr
— Штуся проезд
— Штуся Прием беженцев Штутгарт
— Штуся Heilbronn
— Штуся ,дежурный стамотолог в швебиш халь сейчас
— Штуся, переезд между землями
— Оформление в Штутгарте
— Приём беженцев Штутгарт
— Штуся куплю еслинген
— Кафе в штутгарте
— Штуся привики
— Прививки
— Корь
— Штуся корь
— Штучк инвалидность
— Выплаты
— Идентификационный номер
— Бонус
— Штуся, подтвердить диплом
— Купить авто джобцентр
— Штуся молодец
— Штуся, а ты кто?
— Штумюся психологическая постщь
— Штуся, как оформить reiseausweis für Ausländer?
— Роды в Германии
— Штуся підтвердить аттестат
— Штуся, инвалидность в германии по диагнозу депрессия
— Документы для рождения в Германии
— Штуся,где подтвердить свидетельство об окончании школы
— Штуся,підтвердити диплом
— Ausbildung
— Штуся, как дела?
— Штуся, як підтвердити диплом?
— Штуся отдых для детей район Offenburg
— Где искать квартиру
— Штуся, как подтвердить школьный аттестат
— Штуся,  как оплачивать радио
— Спасибо Штуся
— Штуся центральний социаламт емайл
— Штуся зубная боль острая ребёнок штуттгарт
— Штуся детский стоматолог острая боль зубная
— Штуся, переезд во вторую зону
— Штуся, миниджоб
— Штуся, маникюр Штутгарт
— Штуся, второй раз
— Штуся языковой
— Штуся язык
— Штуся центр
— Штуся клиринг
— Параметры жилья Штутгарт
— Штуся перевозчики в украину
— Штуся маннхайм
— Штуся Ремс-Мурр
— Штуся дежурный стоматолог
— Согласовано с социоламтом.Нужен репетитор внучке по немецкому языку и математике.
— Купить билет за 49 евро
— Джобцентр
— Штуся образец заявления на продления пособия
— Штуся, анкета 24
— Куда ехать, если уже бил в нермании
— Принимает ли саар
— Перевозчики из Бреттена в Карлсруе
— Штуся как при переезде из Бреттена в Карлсруе,найти перевозчика?
— чат карлсруэ
— Ua.wiki.
— Штуся, какие земли в Германии принимают
— Признание дипломов
— wohngeld
— Штуся, Киндергельд
— Штуся формуляр для киндергельд
— Штуся русскоговорящие
— Штуся зубная страховка
— штуся steuerberator
— ШТуся паспорт
— Штуся, перевозчики Эссен
— Штуся, Эссен
— Курсы немецкого
— Штучк группа телеграмм украинцы в Тюбингене
— Чат тюбинген
— Городах сайт
— Штуся BUT
— Штуся оплата культ за квартиру
— Штуся, страховка авто
— Дякую
— Штуся, перевозка мебели
— Сетки
— штуся заявка на мебель
— штуся переезд
— Штуся Rundfunk
— Помощь на мебель в пустую квартиру
— Wohngeld
— Как работают магазины в праздники
— ШТуся животные
— Штуся Социалам
— Штуся хирург
— Штуся список лагерей
— Штуся семейный врач
— Штуся Schufa
— Оформление доверенности
— Доверенность на продажу квартиры
— Оформление доверенности для Украины
— Доверенность консульство
— Штуся Aalen
— Переезд в другую землю
— Уроки немецкого репетитор
— Штуся курси немецького яз. В Леонберге
— Штуся дополнительн.курси немецького в Леонберге
— штуся автомобили
— Штуся Перевод документов
— Штуся переїзд
— Перевод в роддом нужно апостиль
— Автошкола в Кальв
— Штуся ноет
— Штуся поной
— Таблица оплат за квартиру
— тюбинген чат
— Перевод для оформления свидетельства в Герман
— Квартира штудгорт
— Штуся :разговорный клуб Бакнанг
— Штуся Дюссельдорф
— Штуся, курсы В2
— Школы В2
— Языковые курсы
— Штуся переезд из другой страны
— Какие лагеря принимают беженцев?
— штуся куплю продам чат
— Чаты по красоте в нижней саксонии
— Штуся Равенсбург
— Штуся автобус
— Штуся. Иммиграционная служба Штуттгарта
— Перевозчик зинген
— Штуся, невролог Штутгарт
— Штуся невролог
— Бюро находк Гёппингене адрес
— Бюро находк в Гёппингене адрес
— Hessen
— Ортопед в Штутгарте
— Штуся,кто ты?
— Штуся, принимает ли  лагерь в Грёппингене новых людей?
— Штуся, врач
— Die Unterkunft ist keine "amtliche Behörde", die sachlich zuständige Behörde ist das Sozialamt der Stadt Stuttgart. Wenn es tatsächlich so einfach ist und der Datenschutz keine Rolle spielt, dann wird es Ihnen auf Anfrage die Daten problemlos
hergeben.
— Возвращение в Украину
— Спасибо, Штуся!
— Штуся чат Штутгарт
— Автомастерские
— Невролог
— Штуся Бремен
— Штуся чат Хайльброн
— Мошенничество
— Штуся, ты прекрасна!
— Русскоговорящие стоматологи в Штуттгарте
— Штуся, ортопед
— Штруся, что делать, когда приехал в германию
— Штуся,плавание для детей
— Штуся,спорт для детей
— Нотариус в Геппингене
— бонус карта
— Штуся языковая школа
— Парикмахер
— Смерть
— Штуся семейный врач Штутгарт
— Штуся домашние животные
— Штуся аренда жилья
— Штуся, как найти жилье в округе Эслингена, Я сейчас проживаю и учусь в Гёпенгене, хочу поменять округ, это возможно? И как это сделать?
— Юрист геппинген
— Штуся Нагольд
— Штуся, какие лагеря принимают беженцев
— Грузчики
— Офенбург обществений транспорт
— Штуся документы для продления пособий
— Какие земли открыты в Германии
— Чат Мюнхена
— Штуся зигмаринген
— Штуся привет!
Ты можешь помочь найти работу?
— Штуся, где найти русскоговорящих врачей?
— Какие лагеря принимают
— Где сейчас принимают беженцев с Украины?
— Где в Германии можно получить защиту или беженство Украинцам
— Где в Германии принимают беженцев из Украины?
— Волонтёры помощ в Германии
— Дитина загубила проїздний що робити?
— Штуся как посмотреть на чем можно ездить по проездному бонус карты
— Гінеколог
— Штуся, выезд
— Штуся, квартира
— Штуся, бонус
— Штуся,бонус карта
— Италия
— Штуся,группы по городам Германии
— Штуся,Бад Маргенхейм группа
— Штуся, повторное возвращение в Германию
— Штуся Rentenversicherungsnummer
— Группа куплю продам
— выезд из германии
— Штуся пособие и работа
— Работать или учиться
— Штуся , принимает ли Геппинген беженцев
— Присяжные переводчики
— Штуся, пришли разрешение на продление вида на жительство после марта 2024. На английском и на польском
— Не то. Нужно разрешение на продление вида на жительство. Не оплат от Джобцентра
— штуся ты кто?
— штуся спасибо
— штуся где найти работу
— Дети
— Какие земли сейчас принимают
— Штуся, чат Штутгарда
— Штуся, пожелай доброго утра
— Штуся, пожелай доброго утра, скажи стишок
— Штуся умница
— Штуся, счёт в банке
— Автомобиль
— Штуся переезд между округами
— Штуся,переводчик
— Штуся лекарства
— Bonn
— Штуся Bonn
— штуся налоговый консультант
— Штуся замки, крепости Бёблинген
— штуся вайблинген
— Цена на жилье Штутгарт
— Штуся, где искать жилье, земля Баден-Вюртемберг ?
— Какие организации могут помочь в поиске жилья?
— Какие организации помогают беженцам из Украины, земля Баден-Вюртемберг ?
— Штуся медицинская страховка
— Штуся, курс немецкого В2
— Штуся, в округе Балингена
— Возвращение в Германию
— Украинскоговорящие врачи Штутгарт
— Штуся фрикцион
— Штуся Fiktionsbescheinigung
— загубив D-ticket Jugend
— интеграционные курсы
— рейтинг интеграционных курсов
— Штуся, лагерь первичного приема
— штуся страховка
— штуся психолог
— Штуся смена округа
— Штуся присяжний переводчик
— Schufa
— Купить
— Покупки
— Группы продаж
— Штуся смена Jobcenter
— Штуся хирурги в Штутгарте
— Переезд между землями
— Штуся Переезд между землями
— Штуся автомобили
— Электронная почта социаламта
— Штуся - пожалуйста )
Размер выплат от джобцентра на человека по возрасту
— Штуся bürgergeld
— Штуся сетки
— Прием беженцев
— Контакты лагеря
— Адрес лагеря
— Штуся, адрес лагеря
— Штуся, в каком лагере принимают беженцев с Украины в земле Baden-Württemberg
— Кто должен оплачивать вывоз мусора?
— Штуся, група в Ульмі
— Житло
— Оплата жилья
— Штуся перевозчики из Украины в Германию
— Автобусы, микроавтобусы из Украины в Германию
— Jobcenter компенсация
— Где делают рентген и прививки от кори
— Штуся tbc
— Штуся, Людвигсбург окрук, ортопед
— Сейчас я перешлю сюда твоё сообщение, уберу при пересылке имя отправителя, как указал на скриншоте, и отредактирую.👇
— Штуся Böblingen
— Какие земли принимают
— Штусч 24 параграф
— Штуся, привет
— Документ
— Робота лар
— Штуся Göppingen
— Где искать жилье?
— Русскоязычные врачи
— Налоговая декларация
— Льготы на образование
— Антраг на помощь школа
— Квартири Штутгарт
— продление выплат
— Штуся продление ВНЖ
— Штуся, мануальный терапевт
— Формуляр на школьную поездку
— Школьная поездка
— Экскурсия
— Оплата школьной экскурсии для джобцентра
— Штуся, Лагеря первого приема.
— Волонтёры в штуттгарте
— Штуся, социальное жилье
— Штуся мини джоб
— Штуся minijob
— Штуся, какие нормы жилья для беженцев в Есслингене?
— Штуся, какая арендная плата в Есслингене для беженцев на пособии?
— Ортопед
— Штуся, шуфа
— Штуся школа
— Штуся мебель antrag
— Штуся автошкола
— Штуся Fahrschule
— Штуся , Плата за радио и телевидение
— Штуся как остаются в группе помощи Штуттгарт
— Налоговый консультант
— Потерял документы
— Потеряла пасспорт
— Потерял аусвайс, что делать
— Штуся мюнхена
— Телевизор
— Бонус-карта
— Штуся прием беженцев
— Штуся загранпаспорт
— Штуся зубы
— Штуся джобцентр заявление
— Штуся джобцентр формуляры
— Fiktionsbescheinigung
— Штуся котик
— Штуся спой
— Штуся спокойной ночи
— Штуся миниджоб
— Штуся Дежурные аптеки
— Штуся юристы
— Штуся помоги найти квартиру в Вендлингене
— штуся ветеринары
— Кауцион джобцентр
— Альб-Дунай
— Доверенное переводчики с украинского на немецкий в Баден -Вюнтерберг
— Штуся куда ехать?
— Штуся,бланки для джобцентр
— Штуся, какие есть аквапарки на территории Баден-Вюмтенберг?
— Штуся,какие аквапарки есть в Германии?
— Штуся, спасибо
— Штуся не мультиязычная, к сожалению 😂
— Совместные поездки, попутчики
— По территории Германии
— штуся, поиск жилья
— Штуся киндергельд
— Психологическая помощь
— Джоб центр оплата квартиры
— Штуся Работа
— Штумя страховки
— Оренда житла
— Житло штутгарт
— Сколько покривает джопцентр
— Штуся регистрация в Jobsentr
— Штуся социальная помощь
— Нормы жилья
— Параграф 4
— AsylbLG
— проезд
— Штуся чаты по германии
— Карта тафель
— Карта тафель как получить
— Штуся, курсы языка
— Церковт
— Штуся, ангар на Kindergelt и Entergeld
— Штуся Бохум
— Привет. Куда идти беженцам, которые раньше жили в Ostfildern. Уехали в Украину, а теперь снова хотят приехать
— Штуся мусор Штутгарт
— Штуся,как связаться с паспортный сервис Кёльн?
— Ettlingen
— Штуся как выезжать с просроченным пластиком
— Выезд за пределы германии
— Reutlingen
— Русскоязычные стоматологи в районе Штутгарта
— Кемпинг на озере Бодензее, где отдохнуть?
— Вецлар
— Гессен
— Штуся аренда нормы
— Штуся, чаты по городу Lahr, bitte.
— Штуся Нюртинген
— Штуся, русскоговорящий нотариус
— Radio
— Лекарства
— Штуся schwäbisch Gmünd
— Штуся,ехать в Мюнхен на оформление загранпаспорта
— Штуся бездействие Ausländerbehörde
— Штуся,ехать в Мюнхен по билету за 49евро
— Böblingen
— Kehl
— Stuttgart
— Штуся, как улучшить немецкий?
— продление параграфа
— Очки штутгарт
— автоматическое продление
— действие 24 параграфа до 2024 года
— Штуся, языковые школы Леонберг
— Штуся ,бланки в Социал
— Штуся, волонтеры - переводчики
— Штуся, неотложка
— Штуся, где купить б/у зарядку на электро велосипед
— Mannheim
— Штуся чат Фрайбурга
— Заполнения документов для джобцентра
— Группы украинцев по близости
— Horb am Neckar
— Штуся помощь
— Штуся, где искать жилье
— Продление
— возвращение в германию
— нотариус
— Штуся! Какие земли принимают в Германии
— Штуся, жильё
— Jobmesse
— Штуся Гамбург
— Тутлинген
— Города Баден
— Города Баден вютемберг
— Чати городов
— Штуся, возвращение в Шенгенскую зону сразу после отказа от статуса временной защиты
— Штуся, как скоро можно въезжать в Шенгенскую зону после выезда и отказа от временной защиты?
— Штуся налог на радио
— Бесплатный адвокат
— Штуся туттлинген
— Штуся, не получила вид на жительство, что делать?
— переїзд
— транспорт
— Добрый день.
Мой брат собирается приехать в Германию. Наша земля ещё принимает украинцев?
— Приём беженцев
— Штуся бонус карт
— Штуся,BAMF
— Штуся , интеграционные курсы
— Штуся переводчики Тюбинген
— Tuttlingen
— пример заполнения документов
— Как часто можно записываться на термин в джоб центр ? Есть ли ограничения?
— Штуся Backnang
— Штуся, как сделать доверенность в Германии для Украины.
— Штуся Sozialversicherungsnummer
— переезд
— продление фикциона
— Нормы аренды жилья
— Штуся , тату мастер
— Распределительный лагерь мюнхен
— Штуся ремонт телефона
— Сколько платит социал за квартиру на двоих в Леонберге?
— Штуся, документы на Blue Card
— Blue Card
— Штуся медицина
— Присяжный переводчик штутгарт
— Присяжный переводчик балинген
— Штуся Гиссен
— Штуся автострахование
— Освобождение радио и телевидение
— Штуся, BUT
— Группа эслинген
— Группа ульм
— Ulm
— Где в Штудгарте собирают клубнику
— Штуся чаты городов
— Штуся, кто принимает беженцев города
— Штуся,бланки в социал
— Штуся, бланки джоб центр
— График работы приема беженцев в Карлсруе
— Штуся кель
— Штуся присяжних переводчики
— Загранпаспорт сделать
— Штуся, подтверждение диплома
— Штуся мусор
— Робота для підлітка Бад Вільдбад
— Можно ли выезжать за пределы Германии с просроченным ВНЖ
— Путешествовать с внж по 24 параграфу
— Штуся ВНЖ
— Calw
— Штуся Calw
— Штуся, какие лагеря принимают?
— Штуся,чат баденивютемберг
— Штуся, можно ли из первичного лагеря попроситься в определенный округ, если там есть родственники
— Штуся кауцион
— группа ремс-мурр
— Штуся,как получить 24 параграф пенсионеру с деменцией в Штутгарте.?Дочь живёт в общежитии,где мест нет.Какие возможны  варианты ?
— 24 параграф инвалиду с Украины в Щтуттгарте
— Штуся, чат Хальброн
— Потерялась бонускарта
— Норми житла в детінген
— Таблиця сумма на жилье
— Таблица нормы жилья
— Голландия
— Штуся , напиши адрес ДЦ в альбштадт
— Штуся напиши где находится ДЦ в альбштадт
— Стоматолог по страховке
— Как бесплатно стоматолог
— Стоматолог
— Штуся Rotweil
— Штуся филлинген
— продление виплат
— Штуся продление виплат
— Саар
— Штуся.ветеринарная помощь
— Штуся.грумер для собак
— Штуся Deutschland Ticket
— Штуся, чат Ена
— Виплата джобцентр
— Штуся, закрытие временного убежища в Германии
— А  принимает сейчас Германия беженцев из Украины с российским паспортом но с посвидкой на постоянное место жительство в Украине?
— смерть
— Где есть курси для украинцев в Нюртингене?
— Работа Нюртингене
— Штуся rv
— Штуся, Оффенбург
— Квартира лар
— Жильё штудгорт
— Жильё Бад Конштадт
— Wohnung Göppingen
— Штуся беременость
— штуся, зубной врач
— штуся, русскоязычные стоматологи
— wiki  переезд
— Штуся, первичная меблировка
— Штуся, первичная меблировка квартиры
— Штуся Пфорцхайм
— Перевод денег с немецкой на украинскую карту
— С немецкой на украинскую карту
— С немецкого на Украинский счет
— Штуся страховки
— Интеграционние курси
— Билеты
— Жилье Нагольд
— Жилье Кальв
— Жилье Nagold
— Штуся купи продай ремс Мур
— Штуся налоговая декларация
— Штуся Зиндельфинген
— Работа Геппинген
— Животние
— Ссылки на группы
— Штуся Есслинген
— Аренда штуттгарт
— Группы аренды
— Штуся Аренда штуттгарт
— Штуся,бланки джобцентр
— Филлинген-Швеннинген
— Ротвайль
— Штуся Rottweil
— Штуся, какие бьюти мастера есть в Göppingen?
— Штуся, кто делает педикюр в Göppingen?
— Здравствуйте мне нужен переводчик еслинген
— Жильё Бавария
— Регистрация в Jobcenter
— Штуся примеры
— Штуся примеры писем
— Как переехать из земли в землю?
— Штуся ремонт авто
— Штуся,адрес  эмиграционных служб по приему украинских беженцев в Германии
— Halle
— Halle (Saale)
— Перенес вклейки в новый паспорт
— Штуся переводчики Штутгарт
— Частное предпренимательство
— Штуся первый раз в Германии
— Штуся как так ?
— Штуся Кирхайм
— Найди чат міста пфорцгайм
— Штуся привет
— Штуся поездки с продленным внж
— аптека
— Штуся нотариус в Оффенбурге
— Вощле штуттгарта
— Дойчтикет
— Билет метро
— Для школьников
— Штуся,адрес эмиграционных служб городов Германии которые принимают украинских беженцев
— Штуся  адрес  эмиграционных служб по приёму украинских беженцев  в Германии
— Мытье авто
— Штуся  Tuttlingen
— Северный Рейн–Вестфалия
— Штуся, чати Мюнхена
— Штуся, переезд из одной земли в другую
— Штуся, волонтери Мюнхена
— Штуся, группа Мюнхен
— Штуся. Что значит азюль для украинцев?
— Штуся, Blue Card
— Штуся роттвайль
— Сколько вищитиваюит за питание в Штутгарті
— Штуся. Срочная медицинская помощь
— Социальное пособие
— REMs-Murr-Kreis
— Штуся, формуляр WBA
— Штуся квартиры
— Телефон центра в мюнхене
— Аренда жилья
— Штуся миграционная служба
— Привет,как дела
— Перевозка мебели Баден Вюртемберг
— Анкета выплаты
— Штуся бланки джобцентр
— Штуся образец WBA
— Штуся Elterngeld
— Штуся, продление пособия
— Русскоязычный врач терапевт в Нюртинген и окрестностях
— Штуся нормы аренды жилья
— Leipzig
— Штуся аренда жилья в Швебиш-Гмюнде оплата Джоб центр
— Штуся аренда жилья Швебиш-Гмюнд
— Оренда жилья для украинцев
— Штуся отзывы об автобусах
— Штуся собака
— Блу карта
— Штуся, смена параграфа
— Штуся, документы на Блу карту
— Штуся помощ з документами
— Штуся, парикмахер Гёппинген
— Кого уведомить о получении нового паспорта
— Штуся,термін на внж
— Какое заболевание от клещей в Штутгарте
— Купить билеты на футбол
— Штуся,миниджоб
— Штуся,работа
— TUV
— Штуся билеты
— Штуся
Реабилитационная клиника Штуттгарта
— Штуся ,вакансии на работу
— Штуся, электронный адрес джобцентр
— Проездной
— Штуся
Юрист
— Трудоустройство на работу
— Где можно купить билет Deutsch Ticket
— Штуся поиск работы
— Штуся порядок признания диплома в Германии
— Штуся чат хальброн
— Как полнить телефон с немецкой карты
— Документ о продлении параграфа
— Продление вклейки
— Продление вида на жительство
— Битигхайм
— Людвигсбург
— штуся битигхайм
— штуся Людвигсбург
— Група телеграм допомога взяти термін в консульство Мюнхен
— Штуся , признание диплома инженера с чего начать
— Выезд после 4.03
— Штуся продление пособия
— Штуся доверенность в миграционную службу
— Миграционная служба доверенность
— Чек ап у врачей
— Штуся признание дипломов
— Штуся, жильё Гёппинген
— Штуся, справка для детей
— Штуся, справка от врача для ребенка
— Штуся Бакнанг
— Штуся Кёльн
— Группы досуга в разных городах Баден-Вюртемберг
— Мероприятия
— Штуся Херренберг
— Штуся выплаты
— Штуся леонберг
— Штуся, детский стоматолог
— Як отримати посвітку на проживання
— Aufenthaltstitel
— Штуся нужен переводчик в Леонберге
— Штуся Кирххайм
— Киккхайм тафель
— Доброго дня. Підкажіть,  будь  ласка,  колись була об'ява  про футбол. Організація квитків  та поїздка. Актуальна ще?
— Куда ехать Штутгарт
— Штуся заявление на отпуск
— Штуся Ansbach
— Беременность
— Бланк на продление помощи
— Штуся, джобцентр Реген
— Штуся but
— Карслруэ
— Штуся, что делать если отчислили с курсов из-за непосещения
— Штуся, отчисление с интеграционных курсов
— Штуся саксония
— Штуся : русскоговорящий терапевт
— Штуся. Куда ехать?
— Школа в Штудгарде
— Заверенные переводчики
— Выплаты от Jobcenter
— Автомобили
— Налоговый класс
— Кто даёт разрешение на курсы немецкого языка
— Швебиш гмюнд
— Штуся Швебиш гмюнд
— Экскурсии
— Штуся сим карты
— Штуся куда ехать.
— Штуся, немецкий
— Штуся чат бьюти штутгарт
— Группы украинцев в телеграмме и Фейсбуке
— Штуся как можно найти квартиру в Херенберге?
— Штуся. Лагерь
— Штуся, лагерь
— - Штуся, сколько можно зарабатывать студенту чтоб не платить налог
— Штуся подработка и стоимость ее для студентов
— Штуся, сколько может зарабатывать человек, чтоб не сняли пособие
— Як недорого доїхати до Львова?
— чат штутгарта
— Штуся группа тюбинген
— Спасибо 🙏
— Штуся, с чего начать оформление по 24 параграфу в Пфорцхайме?
— Штуся, группы Пфорцхайма
— Штуся, детские развлечения в Баден-Вюртемберг
— Jobcenter Pforzheim формуляры
— Штуся к какому джобцентру относится Пфорцхайм?
— Спасибо Штася!
— Штуся selbstauskunft
— Штуся чат Мюнхена
— Деньги на первичную меблировку
— штуся животные
— Штуся Бавария
— Доплата на детей
— Деньги
— Въезд в Германии
— Волонтёры
— Штуся продление документов
— Штуся, бюро находок
— Как добавить нового человека в группу
— Документ, Перелік меблів для
— Перечень мебели для первичной необходимости выплаты
— Перечень мебели, на которую Джоб центр даёт выплаты
— Нюртинген
— Штуся педиатр
— Штуся тарифные зоны
— Штуся языковые курсы
— Штуся чат Филинген
— Штуся Штуттгарт жилье
— штуся поездки в Украину
— Штуся Бамберг
— Штуся Bamberg
— Штуся, чат Вальдсхута
— Штуся украинские группы в Мюнхене
— Штуся мюнхен
— Штуся,жилье
— Штуся, социаламт
— Штуся, родственники
— Штуся BonusCard
— Петс
— штуся врачи
— Дневной билет
— Штуся, экстренная стоматологическая помощь
— Штуся жилье таблица Calw
— Максимальная арендная плата с  жилье Calw
— Штуся Hessen
— 24параграф
— Главный  чат для помощи Украинцам в Германии
— Штуся интеграционные курсы
— Штуся антраг
— Штуся гинеколог русскоговорящий
— Бесплатная терапия для детей с особенностями развития
— Авто аптечка за німецькими стандартами
— Штуся цена квартиры на одного в Штутгарте социальная помощь
— Штуся новорожденный
— Штуся, радио и телевидение
— Штуся жильë
— Штуся, принимает ли Штуттгарт по воссоединению семьи людей. Ко мне едет мой муж.
— Как получить фикционбишайнигунг?
— Штуся нюртинген
— Штуся, где найти присяжного переводчика с украинского языка на английский?
— Русскоговорящие
— Штуся детский стоматолог
— Штуся, жилье в Остфилдерн
— Штуся, аренда квартиры в Есслинген
— Штуся WBS
— Чат
— Штуся,социаламт
— Леака
— Собака
— Какие условие для беженцев с собакой из Украины?
— Штуся образцы WBA
— Работа,расчет выплат
— штуся  робота
— Штуся  працевлаштування в околицях Штуттгарта
— Штуся документы на параграф 24
— Штуся номер социального страхования
— Arbeit
— Штуся детские сады
— Штуся Familiencard
— Штуся ковид
— ШтусЯ, деньги на мебель
— Роды
— Штутгарт хирург проктолог
— Русскоговорящий врач подолом в Штудгарте
— Врач подолог русскоговорящий в Штудгарте
— Штуся где искать жилье?
— чаты
— Штуся rems-murr-kreis
— Штуся, водійське посвідчення
— Пошук житла Нагольд, Гайтербах
— Штуся чат гёппинген продаю
— Штуся
Интеграционные курсы
— Переезд в квартиру
— Штуся чат Остфильдерн
— Группа Geislingen
— Норма жилья
— Чаты Баден Вюртемберга
— штуся куплю продам Штутгарт
— Штуся , зубной врач
— Зоны штутгарта
— обмен валют
— где можно пролать доллар
— обмен доллара на евро
— Штуся можно ссылочку на эту группу пожалуйста
— Русскоговорящие зубные врачи в Штутгарте
— Штуся не живой человек и не Гугл. Ссылки на группу нет, она закрытая. Если нужно кого-то добавить, пишите администраторам.
— Штуся, грузоперевозки
— Штуся, чат Оффенбург
— Штуся группа помощи
— Штуся группа помощи Штутгарт
— Мне нужен психолог в Швебиш Халль
— Штуся, как оформить инвалидность в Германии?
— Штуся, дежурная стоматология
— WBA
— Швабиш Гмюнд
— Штуся,где искать жилье в Штутгарте
— Штуся , эротический музей Штутгарт
— Штуся поездки с Fiktionsbescheinigung
— Футбол Штутгарт
— wbs wohnung stuttgart
— Karlsruhe
— Чат Украинци Мюнхен
— Украинци Мюнхен
— Штуся,где посмотреть футбол?
— Детский врач в Штутгарте
— Проездные
— Штуся Nürtingen
— Leonberg
— Штутгарт квартиры
— Штуся, приёмные дни без записи в джоб центре Шондорф
— Штуся регенсбург
— Шитуся, какая земля принимает?
— Какие земли принимают?
— Штуся отдам мебель
— - Штуся, детская школа в бат- канштатте ?
— - штуся , Адреса детских школе в Бат - канштатте
— Группы Карлсруэ
— Штуся чаты поиск работы
— Штуся поиск работы по чатам
— Поиск работы
— Штуся. Куда ехать.
— Маннхайм
— ульм
— Штуся налог радио
— Школьный проездной
— Проездные школьники
— Сбор радио и телевидения
— Школьники
— штуся херенберг
— штуся нагольд
— Kindergelf
— Штуся леррах
— Школьные
— Помощь по школе
— Финансирование школы
— Штуся, чаты Германии для украинцев
— Штуся російськомовний юрист
— Украинцы в германии
— Ausländerbehörde elektronische Aufenthaltstitel mit 3.23
— Ausländerbehörde
— Штуся, поездки за пределы германит
— Выезд в шенгенскую зону
— Шенгенская зона
— Штуся Schorndorf
— Штуся социалам antrag
— Надобраніч
— Социалям
— Выход на работу
— Нотариусы для заверения подписи штуся
— Русскоговорящий учитель немецкого языка Штутгарт
— Русскоговорящий учитель немецкого языка для ребенка 14 лет Штутгарт
— Репетитор по немецкому языку для ребенка 14 лет Штутгарт
— Штуся, steuerberater штоербератер
— Штуся все о жилье
— Штуся Antrag Sozialhilfe
— Пфб
— Штуся asylblg
— Штуся AsylbLG
— Штуся,  Ausbildung
— Штуся , Antrag gemäß Aufenthaltstitel
— Штуся идентификационный
— Безопасность
— Штуся продление пластика
— Штуся Aufenthaltstitel
— Штуся документ про продление 24 параграфа
— Штуся автоматическое продление
— Штуся продовження виплат wba
— Штуся продление внж
— Занятия спортом для украинцев
— Спорт
— Нотариусы
— штуся швебиш гмюнд
— Штуся Пфорцгейм
— Заявление на пмж по 23 2 параграф
— штуся детский сад