Разных удачных запросов: 1576
— дюся Мюнстер
— дюся работа
— Дюся, как перейти в другой джоб центр в связи с переездом
— Кассель
— Дюся, где форма для отпуска?
— Дюся, что делать когда второй рад приезжаешь в Германию?
— Дюся, первые шаги в Германии
— я работаю в германии 2 года я молодой и хочу вкратце сказать жена была на другой земле я на одной благодаря зорошим людям помогли переехала на мою землю нижняя саксония у нас ребёнок 7 месяцев,жену отправил рожать в Украину не смогли справиться,с документами долго объяснять.. на данный момент такая ситуация что живём все мы за мою зарплату,3 месяца жена и маленький ребёнок дочь,со мной ,я плачу в общежитии так как я не от джоп центра 900 с копейками евро тоисть 313 евро за себя за ребёнка и жену,по документам украинским мы не муж и жена потому как жена рожала в украине я был здесь  и не был на родах и в,свидетельство вписали моё отчество тау как без присутствия папы папу не вписали,теперь моя жена рядом,все документы так,что я не папа я приехал давно до войны так и остался,живём на мою зарплату и завтра первый раз просто едим в джоп центр узнать информацию, я сидеть и получать выплаты не хочу мне 30 я молодой и могу работать.  Быстро учусь да язык не знаю но я честно работал 2 года платил налоги сейчас пришёл день когда я не знаю как правильно поступить и хочу поступить так что бы мои женщины не нуждались не в чем и на шее в государстве я сидеть не хочу я хочу найти человека который хоть советом поможет
— Отъезд
— Дуся, смерть
— Дуся, что делать в случае смерти
— Дуся, Штутгарт
— Дуся, как найти работу?
— Дуся, что делать в случае смерти?
— Дуся, умер человек, что делать?
— Дюся Дуйсбург
— Тюбинген
— Дюся болталка
— Учеба
— Профессиональное образование
— возврат в германию
— Дюся регистрация
— Дюся Kehl
— Дюся объявления
— Десять, как отключить флажки в картах
— Пластиковый паспорт в Германии украинцам
— штутгарт
— Дюся, какие земли принимают?
— Дюся, ищу отца, он беженец из Украины, он должен быть сейчас в Германии, но не выходит на связь
— Сімї для прийому біженців Ессен
— Прописка Ессен
— Квартира для прописки в Ессен
— Принимают беженцев
— Жилье
— Дюся , Suhl Thüringen
— Люся. Как получить 24 параграф
— Как получить выплаты
— Как прописаться
— Какой выбрать лагерь
— Какие земли принимают
— Русскоязычные врачи Mannheim
— Belgien
— Гамбург
— Работа в Харькове
— Дюся, есть фото домов для беженцев в Динслакне (германия)?
— Дюся отпуск
— Стоматолог
— Налоговый консультант
— Мюнстер
— Люся телефоны психологической помощи на русском языке
— Дюся, где найти русскоговорящего налогового конмультанта в Баден-Вюртемберге?
— Куда ехать
— Налоговые консультанты в штутгарте
— Какие земли пренемает беженцев из Украины
— Дюся,что посмотреть в Дортмунде за неделю?
— Открыть бизнес в Германии
— Германия открыть клуб для общения или диаспоры
— Erlangen
— Мне нужен лагерь для беженцев
— Работа в форцгейме
— Дюся куда ехать
— Дюся Кёльн
— Дюся авто
— Дюся жильё
— Дюся після відмови від параграфу 24 страхівка закривається автоматично?
— Дюся, лор
— Помощь от государства германии
— Гинеколог
— Уролог
— Педиатр
— Найти убежище в Гамбурге
— Психолог
— Работа
— Дюся, стоматолог
— Дюся есть ли бесплатное жилье в Дюссельдорф
— Привет Дюся
Помоги пожалуйста найти жильё в городе Херсбрук
— Дюся автомобиль
— Дюся как определить ребенка во второй класс?
— Дюся лагерь
— Дюся, дерматолог
— Дюся, квартиры
— Десять, Потсдам
— В Телеграмме есть бот, зовут Дюся, отвечает за вики и имеет информацию по существующим чатам. У неё можно спрашивать,  но только нужно правильно писать название города. Например, в Вашем случае написано Постдам, вместо правильного Потсдам.🤷‍♀

🇩🇪 Чаты по городам Германии
Potsdam:
▫ https://t.me/potsdamhelpsukrainians — Potsdam helps Ukrainians
▫ https://t.me/+U076iU76y5I0OTli — Ukraine-krieg-krisishilfe in Potsdam
▫ https://t.me/potsdam_boltalka — БЕРЛИН, ПОТСДАМ БОЛТАЛКА
— Дюся, могу ли я иметь временную защиту в Германии если уже имею в Польше
— Дюся, денежная поддержка украинцам до оформления пособия
— Дюса, можно ли обратится к врачу украинцам если еще нет страховки
— Дюся Брухзаль
— Дюся Бреттен
— Дюся, авто
— дюся какие земли принимают
— Дюся стоматолог
— Дюся Баден-Баден
— Дюся,heiligenhaus
— Дюся heiligenhaus гуманітарна помощь
— Дюся Людвигсхафен
— Дюся, Шпайер
— Дюся Бохум
— Брюль
— Авто
— Дюся, отъезд
— Дюся переводчик
— Кельн
— Дюся Ландау
— Хирург штутгарт
— Хирург карлсруе
— Дюся, Kehl
— Адвокат
— Дюся параграф 24
— Скажите если родилась в Молдове но есть паспорт Украины приймут на параграф 24
— Дюся,жилье в Ганновере
— Русскоязычный налоговый консультант
— Консультация у налогового консультант
— Wurzen группа украинцев
— Дюся Штутгарт
— Волонтеров найти в Берлине
— Дюся, принимает Оберхаузен?
— Дюся объявление
— Куда идти после получения прописки. Сциал, джобцентр? Нужен 24 параграф
— Как приехать в Германию
— прививка
— Дюся телеграм канали Райне
— Дюся перевод
— Дюся paderborn
— Дюся paderborn job
— Дюся paderborn arbeit
— Где сейчас принимают беженцев с собаками из Украины?
— Дюся, у мене моя мама инвалид, я ищу для неё больницу или хороший дом престарелых где за моей мамой будут ухаживать
— Дюся, маклер
— Дюся помощь Украинцам в Германии
— привіт, які в мербуші критерії для житла?
— Дюся, объявление
— На сколько банят в чате объявлений?
— который час
— Грузоперевозки
— Дюся перевозчики
— Дюся дюссельдорф
— Дюся де в дюсельдорфі знайти гараж для оренди або поблизу Крефельду
— Essen
— Билифельд
— Падерборн
— Аахен
— Дюрен
— Haan
— Лагеря
— Дюся gez
— Люся Розенхаймер
— Берлин
— Дюся эндокринолог
— Люся найти работу в розенхайм
— Дюся Ессен
— Дюся, объявления
— C этим лучше в чат объявлений.
Дюся, объявления
— Дюся, какая есть работа в Дортмунде
— Дуся какие земли открыты по приему украинцев
— Добрый день. Имею контракт на руках начала обучения ausbildung 1  августа.
Где я могу поселиться жить
— Дюся Брауншвейг
— дюся брауншвейг
— Дюся but
— Привет, Дюся. Меня зовут Вики.
— Дюся, как на себя работать?
— мебель
— kaution
— Какие земли сейчас принимают?
— Где находиться лагерь для беженцев с максимальными условиями
— Привіт Люся,Дюссельдорф приймає біженців з України?
— Куди їхати в Німеччині?
— Дуся ты дура
— Дуся где находятся социальные магазин в Оснобрюк???
— Дуся эта ссылка не работает срок действия истек.
— Дюся- Херсбрук работа
— допомога з оплатою житла тим хто працює
— Дюся дуйсбург
— Дюся, как оформляется ипотека в Германии
— Дюся, какие условия принятия украинских беженцев, которые приехали с неевропейской страны?
— Дюся, условия для въезда в Германию
— В чат объявлений, пожалуйста. И открыто, с указанием цены последующих уроков.

Дюся, объявления.
— Добрый день
— Хотел уточнить, есть ли такие люди которые помогают с билетами
— Розенхайм чаты
— Люся що робити якщо відмовили в параграфі 24
— Дюся я маю відмову в параграф 24
— Дюся Динслакен
— Дюся жилье
— Дюся немецкий язык
— Лекарства
— Дюся Линдау
— Дюся жилье для беженцев из Украины в Линдау
— Дюся жилье в Линдау
— Дюся бассейн в Линдау
— Дюся риэлтор
— Люся Дортмунд
— Люся , Тюрингия принимает беженцев
— Я хочу поехать в Германию как беженка.В какой город ехать
— Как найти жилье в Германии
— я из окупированной территории меня приймут как беженку в Германии?
— Крефельд
— Дюся Мюнхен для украинских беженцев
— Прописка
— жилье
— Гессен
— Дюссельдорф
— Чи приймає місто Ессен біженців?
— дюся где принимают украинцев?
— Германия земли какие  принимают  безенцев
— Здравствуйте. Как действует билет за 6,60 евро на 6 часов?
— Дюся приймають біженців в Мюнхені?
— Баден Баден
— Дюся где найти детского хірурга
— Помощь Германия
— 1 шаг , приезд в Германию
— Как узнать, куда ехать?
— Дюся аахен
— Дюся, Мёнхенгладбах
— Дюся, Ахен
— Ахен
— Дюся Фрайбург
— Дюся Фрайбург лагерь
— Дюся Лор
— Дюся дерматолог
— дюся до свидания
— дюся пока
— чехия
— учеба в чехии
— Дюся, принимает ли Дюсельдорф Украинцев сейчас?
— Дюся какие города принимают
— Дюся, я потерял украинское водительское удостоверение
— Если я потерял документы , что делать
— дюся авто
— Раштатт
— Пфорцхайм
— Людвихсбург
— Оффенбург
— Berlin
— Родители
— Какие земли принимают беженцев с украины в первый раз
— Дюся, эндокринолог
— страховка
— медицинская страховка
— Дюся, Ortsabwesenheit
— Weeze
— Где найти квартиру оплата джобцентр на земле Рейнланд Пфальц?
— Как найти квартиру оплата джобцентр город Вормс
— Привет
— Добрый день !
— На одного человека квартира под Джоб центр пологается одна или двух комнатная ?
— Какую сумму я вам должен буду заплатить за поиск квартиры на одного человека ?
— Дюся, кардиолого
— С таким лучше в группу объявлений.
Дюся, объявления
— Дюся квартира
— Консультация юриста
— Как правильно уволиться в германии
— Дюся , социалтикет
— Rosenheim
— Дюся, куда ехать
— Вольфзбург
— Дюся врачи
— Люся, как стать волонтером в германии?
— Добрый вечер скажите пожалуйста вы занимаетесь квартирами.
— нотариус кельн
— Мне сказали что вы занимаетесь квартирами
— Дюся nrw
— Дюся Кельн
— Дюся Köln
— Дюся мюнстер
— дюся хамм
— дюся ахаус
— дюся гревен
— дюся Оснабрюк
— дюся билефельд
— дюся дортмунд
— дюся падерборн
— дюся ален
— дюся гановер
— дюся ессен
— дюся дуйсбург
— дюся херне
— дюся боттроп
— дюся бохум
— дюся лар
— Дюся, где найти работу?
— Дюся, кому дают международную защиту?
— Frauenarzt
— Дюся,сможет ли моя мама приехать из Турции в Германию без украинского загран?
— Дюся я отправил в Узбекистан деньги
— Дюся Бремен
— Врачи
— Дармштадт
— Здравствуйте.  Какие земли Германии ещё принимают украинцев?
— Дюся, объявления.
— Дюся, я хочу работать.
— Я хочу переехать в Гамбург
— ветеринар
— Билефельд
— Любекке
— Утерян паспорт
— Люся здравствуйте Есть лагерь для беженцев в городе Бохум Германия
И куда обращаться
— Дюся, какие земли принимают украинцев на сегодня?
— Как дела
— Житло Оффенбах
— Дюся, трир
— Франкфурт
— Дюся Потсдам
— дюся врачи
— Дюся, права
— Ищу квартиру с мебелью в Ессен
— Аугсбург
— Где переночевать в Берлине бесплатно
— Украли деньги и паспорта
— Как получить украинское свидетельство о рождении?
— Свидетельство о рождении
— Дюся які документи потрібні щоб оформити параграф 24?
— Якщо я хочу забрати свою маму з України до Німеччини  як я можу це зробити?
— Дюся перелік документів для  подання на параграф 24
— Пункт прийому біженців в мюнхені
— Люся, где найти работу?
— Люся Эссен
— Дюся, перевод
— Дюся куда ехать беженцем с украины в какой лагерь
— А дюся manheim знає?
— Дюся Mannheim
— Дюся где найди робота в кронах
— Штутгарт
— Дюся,  доброе утро! Напиши пожалуйста номера телефонов доверия в Германии.
— Дюся, мне нужны номера телефонов в Германии
— Дюся, мне нужны номера телефонов ДОВЕрия в германии
— Дюся, мне нужен телефон службы доверия в Германии
— Дюся работа в Кельне
— Дюся,  я могу получить параграф 24, приехав из польши. Сам я украинец
— Здравствуйте!

Подскажите, пожалуйста, как мне найти чат «дюся врачи»?..

Спасибо 🙏🏻
— Дюся, подскажи девушке, куда ехать
— Работа для женщин
— Дюся Мюнхен
— Дюся инвалидность
— Куратор джобцентр
— Термин в джобцентре
— Как взять термин в джобцентре
— Дюся правила
— Можно ли переехать в Германію с Украінни  и получить временную защиту
— Фактичними какие города еще принимают
— Медицина
— Медицинское образование
— Университет
— Привет!Меня зовут Наталья.
Дюся,где найти волонтёров в Нюрнберг?
— Мне нужна помощь в съёме жилья под оплату джобцентра
— Леверкузен группы
— Леверкузен
— Дюся, привет!
— Дюся, как найти жилье в Нюрнберг? По параграфу 24
— Дюся, какие актуальные адреса лагерей по приему беженцев?
— Дюся Хилден
— джобцентр
— Дюся робота Hermes в городе Кельн
— Дюся,какое пособие на детей в Германии?
— Дюса Саарланд
— Дуся Фюрстенфельдбрук
— Дуся жилье Фюрстенфельдбрук
— Дюся, где в Саксонии принимают беженцев из Украины?
— Дюся где можно арендовать квартиру в бБохольт
— Дюся  телеграмм Ансбах
— -Дюся , где найти работу с     проживанием ?
-Дюся Мюнхен
— Дюся как найти квартиру?
— Дюся помоги найти работу в Траунштайне.
— Дюся помоги подать заявление на поиск социального жилья.
— Дюся Подскажи,сколько получают выплат в Германии украинцы
— дюся иббенбюрен
— дюся Ibbenbüren
— дюся боркен
— дюся Дюссельдорф
— дюся Вупперталь
— дюся Гамбург
— дюся Мюнхен
— дюся Франкфурт-на-Майне
— дюся Штутгарт
— дюся Лейпциг
— дюся Дортмунд
— дюся Бремен
— дюся Дрезден
— дюся Ганновер
— дюся Нюрнберг
— Кардиолог
— отпуск
— кёльн
— Люся пайне
— Дюся робота в Гекстер
— Найди каналы Штутгарт украинцы
— Штутгарте
— Привет, что ты можешь рассказать про дополнительную страховку на зубы?
— Дюся страховка зубы
— Дюся Меттман
— Дюся работа в розынхайме
— Дюся,куда поехать из Польши ,в Какой лагерь?В Германию.
— Вызов полиции
— Номер телефона вызвать полицию
— Дюся Эссен
— Люся, расскажи про Тафель
— Спасибо
— Düsseldorf
— Дюся Дюссельдорф
— Привет какие лагеря принимают в Баден- Вюртемберг?
— Дюся где найти работу
— Дюся можешь помочь с подработкой в интернете
— Дюся, параметры жилья Jobcenter
— Дюся сколько надо заработать в день?
— Дюся, социальное жилье Дюссельдорф параметры
— с Дюсей можно говорить в личке — там даже необязательно писать слово Дюся :)
— Дюся, какую сумму покрывает джобцентр за квартиру в дюссельдорфе?
— Нормы социального жилья в дюссельдорфе
— можно говорить в личке — там даже необязательно писать слово
— Необязательно писать
— Писать
— Люся Хильдесхайм
— Договор миниджоб
— Дюся Ганновер
— Дюся Гамбург
— Дюся, риэлтор
— Вам нужно прочитать следующую реплику, которую выдал вам бот Дюся после того, как я его об этом попросил.
— Дюся, где найти работу в Дюссельдорфе?
— Дюся, проверь, кто звонил с номера +380734336649?
— Дюся, пособие от социала на детей?
— Робота у Еберсберзі та околицях?
— Дюся Гисен
— Мюнхен
— Дуся Мюнхен
— Дюся, Пфорцхайм
— Дюся квартиры
— Баден-Вютемберг
— Баден-Вюртемберг
— Дюся Дрезден
— Вики
— Дюся Северный Рейн-Вестфалия
— Бохум
— Люся , регистрация собак в Дюссельдорфе
— Здравствуйте. Я физически нахожусь в Украине, но мне нужно связаться с Полицией Германии
— Мне нужна полиция
— Как связаться с полицией Германии, если я сейчас в Украине
— Дюся, Берлин
— Дюся,  где в Дортмунде главное отделение банка Sparkasse?
— Дюся, как открить счет в банке Дортмунда?
— Дюся, мы из Украины хотим приехать в центр для беженцев в Бохум
— Я граждане Узбекистан жеву Украины внж постоянно хачу ЭЕВРОПА
— Дюся, Карлсруе
— дюся объявления
— А как найти этот Дюся автомобиль? У этого чата есть нормальное название?
— гастроэнтеролог
— Дюся, гастроэнтеролог
— Если земля/город не принимает, то не принимает именно из финансовых соображений. Квартиру нужно согласовывать с дц, а без прописки вы не встанете на учет.

Это не тема этого чата. Воспользуйтесь ботом Дюся и местными чатами
— Пособие
— работа Майнц
— Дюся город кельн
— Дюся, какие пригороды Кёльна или другого крупного города в Северном Рейне-Вестфалии  лучше всего подходят для жизни семьи с детьми?
— Дюся, как выбрать оператора по электричеству?
— Дюся электричество в Германии
— Дюся как зарегистрироваться?
— Шветцинген
— Дюся, можно ли с проездным jungendticket пересечь границу с Германии в Польшу?
— Дюся, где можно найти квартиру в Штутгарте?
— Кёльн
— Жильё Кёльн
— Как выехать в Германию в 2024
— Дюся уролог
— Дюся ,как написать заявление об електрическом отопление  в  доме.
— Дюся, уролог
— Подача заявления на разрешение на пребывание
Берлин
— Дюся Hamm
— Дюся Ahlen
— Дюся Warendorf
— Wesel
— Работа Wesel
— Hamminkeln
— Дюся, ты можешь ответить на мой вопрос на тему легального выезда из Польши и приезда в Германию во второй раз?
— Десять, добрый вечер. Подскажи пожалуйста,  если в Магдебурге рускоговорящий врач семейный или по отдельности терапевт и педиатр?
— Дюся, куда обращаться украинской семье с маленьким ребенком чтобы получать пособия
— Дюся, куда обращаться в Бонне?
— Куда обращаться по приезду в Германии?
— Машина
— Wohngeld
— Дюся  есть ли в Дорстоне , волонтёры -  переводчики
— Дуся скажи пожалуйста если я хочу выехать с ребёнком на Украину и ребёнок не имеет загранпаспорта не будет ли проблем на границе но ребёнок имеет свидетельство о рождении переведённое с украинского на немецкий и в Украине я сделаю паспорт и вернусь обратно
— Дюся, ч могу выехать с Польши в Германию для получения параграф 24
— Зонсбек
— Доброе утро, мне срочно нужен переводчик,  на 17 июля пожалуйста.
— Садик
— Квартира
— Риелтор
— Дюся, подскажите, пожалуйста, ссылку на телеграмм канал Украинци в Йене
— Йена
— Дюся, возможно вы подскажите, какая площадь и оплата социального жилья в Йене?
— Люся мюнхен
— Дюся, варианты квартир для аренды в Брауншвейге
— Дюся какие лагера принимают ближе к городу Брауншвейг
— Дюся аренда квартир в Брауншвейге
— Люся где найти работу
— Дюся, проезд в Падерборне
— Дюся жилье в германии
— Дюся работа на ферме
— Лагерь
— Дюся урогеникология
— Дюся присяжные переводчики
— Дюся поступление Грац
— Дюся, Дрезден
— В.городе.кельне.в.каком.месте.выдают.тафел
— Тафел.в.кельне
— Ищу.работу
— Дюся,где найти социальное жилье?
— Какие условия
— Дюся где найти переводчика в Гарреле чтоб помог с оформлением автомобиля.
— Где найти жилье с собакой
— Конечно корсо эту породу можно завозить в германию
— Языковые курсы В2 немецкого языка в Нойсе и дюссельдорфе
— Какие земли в Германии принимают беженцев из Украины? Куда ехать?
— Есть лагерь первичного приема в Берлине?
— Нижняя Саксония
— Люся, как переехать с города Бад Тьольц в Регенсбург
— Как перейти с одного джобцентра в другой в другом городе
— Регенсбург
— Люся, ищем работу в Бергиш Гладбах или Кёльн
— Дюся нормы оплаты квартиры джобуентром
— Гановер
— Дюся, педиатр
— Привет, Дюся! Мы обнаружили, что у вас до сих пор фигурирует ссылка на SVOЇ. Этого канала уже давно нет. Вместо него работает @INFOPOINT_GOROD.
Можно это изменить?
— Этот канал работает
— Дюся, что такое Ausbildung
— Штутгард
— Дюся, налоги если начинаю Аусбилдунг
— Здравствуйте! Дюся почему-то считает канал @infopoint_gorod с апреля 2023 неработающим. Вместо этого используется канал SVOЇ. А все обстоит ровно наоборот. Канал @infopoint_gorod жив и активно работает. Поменяйте, пожалуйста! Спасибо.
— Дюся инфопойнт
— Люся, педиатр
— Дюся, педиатр битигхайм-биссинген
— Дюся, как позвонить на горячую линию беженцев в Германию с Украины?
— Дюся, какие выписки нужны социаламту чтобы получить пособие по AsylbLG
— Дюся Магдебург
— Дюся, терапевт
— Дюся, эссен
— Мне требуются рецепт на Оземпик или подобный препарат, а страховки как и семейного врача ещё нет. Только сегодня получила документы
— Дюся, как найти Квартиру
— Дюся, где получить помощь ЛГБТ-беженцам
— Нюрнберг
— Дюся чат автомобилистов
— Дюся спокойной ночи
— Дюся спой
— Дюся песня
— Дуся, как получить повторно 24 параграф?
— Составь инструкцию для украинских беженцев, кто хочет закрыть все документы в Германии, и вернуться в Украину.
— Дюся, привіт
— Дюся де можна начатись на біолога в Німечинні безкоштовно
— Дюся в каком ВУЗе можно получить специальность биология
— Дюся, можешь помочь с информацией для украинцев. Хочу приехать и взять защиту по 24 параграфу
— Привет Дюся, куда в первую очередь идти в Ausländeramt или Bürgeramt?
— Дуся, какие этапы оформления человека в Германии из Украины
— Люся Потсдам
— Люся, где найти работу в Висбадене?
— Дюся дюсельдорф
— Где принимают беженцев из Украины в Германии
— Волонтеры в Германии
— Мені потрібні волонтери в Німеччині, в м. Брілон.
— Волонтери в Брілоні.
— Люся, Волонтеры Jever
— Oldenburg
— Юристы
— Дюся может подсказать где можно найти квартиру в Гёппнгене 2 комнатную
— Спросите в чате Пфорцхайма. Дюся, Пфорцхайм 👇
— Переезд
— https://www.immobilienscout24.de/expose/143472284?referrer=RESULT_LIST_LISTING&searchId=12685b9a-f718-3e97-bdf3-f830a3db586e&searchUrl=%2Fde%2Fhessen%2Foffenbach-kreis%2Fstudentenwohnung-mieten&searchType=district&fairPrice=TOP_OFFER#/
— Пособие на ребенка
— Сколько будет получать ребенок пособие
— Дюся, работа фрайбург
— Дюся. Где найти работу дальнобойщиком?
— Дюся,как переехать в другую землю на джоб центре
— Jobcenter
— Дюся. Какие земли сейчас принимают
— украинская карта
— приват банк
— Дюся шштудиенеоллег Ганновер
— Дюся, меербушь
— Willich
— Дюся чехия
— Дуся, поиск квартир
— Поиск квартир фрайбург
— Дюся, какие квартиры сдаются в аренду в Гревенброхе?
— гревенброх
— Дюся мербуш
— звісно є різні групи, дивіться за посиланням, питайте там. 👇
Дюся, Штуттгарт
— (ви, мабуть, маєте на увазі Пфорцгайм)
Дюся, Pforzheim
— У меня онкология куда я могу обратиться за помощью я еду с Украины
— Такое лучше искать как минимум в чате Берлина, а не Дюссельдорф.
Дюся Берлин
— Дюся Берлин
— На каком сайте можно посмотреть аренду Виллинген -швенинген
— Дюся, за сколько нужно предупредить джобцентр о том, что я хочу вернуться в Украину?
— Дюся, где в Кёльне лучшая офтальмологическая клиника
— Дюся лучшая клиника Германии по глазам
— ...фюнфунднойнцих оле,
     фюнфунднойнцих оле,
          фюнфунднойнцих олеееее!

Если вы это тоже пропели, тогда новость - для вас!

⚽️⚽️⚽️⚽️
"FORTUNA ДЛЯ ВСЕХ!
-  4 игры можно будет посетить бесплатно!

Это касается домашних игр против
Hamburger SV (8. Spieltag),
SV Elversberg (13. Spieltag),
SV Darmstadt (18. Spieltag) и
Aufsteiger Preußen Münster (28. Spieltag).

"Такое количество бесплатных матчей - это баланс между нашим стремлением обеспечить доступ к нашим играм как можно большему числу людей и одновременно выставить на поле конкурентоспособный состав"
- прокомментировал решение председатель правления "Фортуны" Alexander Jobst (оставлю его фамилию в латинской транскрипции, а то Дюся меня заблокирует).

А вдохновилось руководство клуба прошлогодними результатами. Так, на три бесплатных матча в сезоне 2023/24 было подано 350 000 заявок на билеты. Таким образом, предложение было превышено в пять раз (ощущение, будто тут они перепутали "предложение" со "спросом" 🧐)

Новые целевые группы

Немного статистики для маркетологов: 70% гостей, которые ранее редко или никогда не были на стадионе, после посещения бесплатного матча выразили желание посетить матчи вновь.

"Мы привлекаем новые целевые группы, в первую очередь молодых людей и тех, кто иначе не мог бы позволить себе посещение стадиона"
- сказал Alexander. То, что доходы от продажи билетов, несмотря на три бесплатных матча, выросли на 28%, а также то, что на следующий сезон было продано на 19% больше абонементов, председатель правления назвал обнадеживающим сигналом. 🚩

Кроме того, несмотря на рухнувшие надежды перепрыгнуть в высшую лигу в сезоне 2023/24, клуб увеличил доходы (приятно за них 😊) от спонсорства (на 45%) и мерчандайзинга (на 44%). Количество членов клуба также выросло на 20% и превысило 33 000!

✍️ Fortuna'95 - это футбольный клуб Дюссельдорфа, созданный в 1895 году (но сначала они не так назывались). В 1933 году были Чемпионами Германии! Но потом что-то пошло не так🥺 Последние 4 года Fortuna пытается вернуться обратно в Первую Бундеслигу, но фортуна не на их стороне (кстати, Вторая Бундеслига - тоже весьма почётно! Официально Бундеслиг три, но неофициально, там ещё много куда есть спускаться 😜)

🧐 А вы замечали? Когда мы переводим на немецкий, что кто-то играет с кем-то в футбол, мы норовим вставить предлог mit - "с". Но в немецком это всегда gegen - "против".

Ну и по вашему мнению, как лучше - быть на 16-м месте Основной Лиги или на третьем почётном во 2-й лиге? ☺️ - интересуется  @Halyna_Vlasova

И как лучше - играть с кем-то или против кого-то?) 👻
— Фортуна
— Гроб
— Летов
— Билетов
— Дюся подолог Дюссельдорф
— Врач
— Терапевт
— Люблю тебя
— Предложение
— Не работает
— Брат
— Новость
— Якщо були короткі вїзди до Німеччини після 24  то можливо буде відмова по 24 параграфу
— 24 параграф які причини можливі у відмові
— Які причини можуть бути у відмові захисту в Німеччині?
— Захист і причині відмови
— Домашний
— Домашних
— Эндокринолог
— Франкфурт гуртожиток
— 24 параграф
— Біженці в Німеччині  надання статусу
— Повторный приезд в землю Германии
— Житло
— Привет дюся
— Германия принимает украинских беженцев?
— Дюся какие земли сейчас принимают
— Дюся какие пособия дают беженцам из Украины
— Дуся по прибытию в Германию как попасть в лагерь для беженцев и дают ли социальное жильё
— Дюся, как сменить лагерь? На той же земле
— Дюся, как сменить лагерь?
— Ingolstadt
— Какие земли принтмают
— Нижняя саксония
— Дюся привет
— Я просто показала по какому принципу работают боты семьи Дюся
— Дюся сделана под Дюссельдорф. Ганс больше общегерманский. Но Дюся знает так же чаты по многим немецким городам и берет информацию о них из Вики
— Люся Фрайбург
— Люся Фрайбург лагерь для беженцев из Украины
— Hannover
— Studienkolleg
— Дуся, робота в Мюнхені
— Добрый день,  принимает Бавария беженцев с Украины?
— Принимает Бавария беженцев с Украины?
— Где найти работу
— Смерть
— Дюся как найти образцы анкет в джобцентр
— Врачи канал
— Дюся, правила ввоза собак в Германию
— Дюся привет,я только приехал с Украины,к работадателю в Оберхаузен. Скажите пожалуйста мне нужно параграф оформить?)
— Привіт 👋
— Мені потрібно обов'язково оформлення параграфу?) дякую
— Номер и контакты для консультации в Оберхаузен для граждан Украины))
— @dmitry_weirdo , Дима, почему Дюся нам не отвечает?)
— Адрес лагеря
— Автомобиль
— Дюся, где найти квартиру?
— Дюся фрайбург
— Дюся, где я могу найти роботу в Карлруэ, без знания немецкого?
— Ме не звати Адісийі. Міні 14 гот я по поводу роботи
— 2 роботай
— Дюся, где перевести документы с украинского на немецкий
— Дюся чат родителей
— Дюся лагерь в гросенкнетен
— Дюся Viersen Wachtendonk
Тут більше шансів буде
— Назови мне лучшие переводчики
— Дюся, в каких лагерях принимают беженцев
— - дюся Дюссельдорф
— Дюся  где найти работу
— Привіт! Если сменить прописку документы на ВНЖ, &24 остаются в ожидание на получении в миграционной службе где поданы, или будут выданы по новой прописке?
— Дюся, где мне найти квартиру с пропиской в Кёльне? Я фрилансер, моя девушка беременна. Финансово независимы просто хотим жить в безопасности в Германии! Спасибо!
— Дюся, где мне найти квартиру с пропиской в Кёльне? Я фрилансер, моя девушка беременна. Финансово независимы просто хотим жить в безопасности в Германии!
— Люся, документы на всех языках о продлении 24 параграфа
— Дюся, продление 24 параграфа
— Дюся, привет
— Я можу отримати політичне біженство в Німеччині?
— Какие земли принимают беженцев?
— Эссен
— Мюльхайм
— Я беженец из Украины, я живу в золинген по параграфу 24. Моя карта вид на жительство закончилась  марте 2024 года , но я получил письмо, что моё вид на жительство автоматический продлен до марта 2025 года . Могу ли я по этим документам выехать в турцию и вернуться назад в Германию ?
— социалтикет
— Sozialticket
— Дюся,  адрес лагеря вблизи Штутгарта
— Дюся,  адрес лагеря в карлсруе
— С пасибо
— Эркрат
— Ханау
— Как заполнить документы онлайн в джобцентр?
— Как заполнить документы онлайн в джобцентр Вилинген -Швенинген?
— Русскоговорящий стоматолог Garth
— Дуся Марбург
— ссылка не работает
— Марбург
— где в Марбурге находится миграционная служба
— Дюся Bonn
— Бранденбург
— Дюся как можно выехать с г.Нойс до Николаева Украины
— Пока что он будет привязан к месту проживания, стоит изучить школы по близости, поспрашивать местных. Чат бот Дюся, помогает искать местные чаты
— Дюся как получить компенсацію за курси немецкого в германии
— В магдебурге
— Ibbenbüren
— Херфорд
— Подскажите пожалуйста, хорошего и недорого русскоязычного психотерапевта или психиатра? На земле Hessen в Висбадене, Франкфурте или Гисене или ещё где-то поблизости. Очень нужно для мальчика 15 лет.
— А во Франкфурте на Майне?
— Дюся кардиолог
— Привіт
— Дюся, Lohnsteuerermäßigung
— Lohnsteuerermäßigung.pdf
— Дюся, где искать работу во Фрайберге?
— Как подтвердить диплом?
— Золинген
— Дюся мероприятия в кельне
— Мероприятия в Бонні
— Ansbach
— Группа украинцев в Динслакен
— Группа украинцев в Динслакен в Ватсапп
— Ульм поиск переводчика
— Дюся Bottrop
— Доброго дня)
— Я новенька і тільки знайомлюсь з групою і правилами
— Розмістила обʼяву, будь ласка, я щось порушила?
— Дюся Нюрнберг
— Дюся Нойс
— Дюся гривны
— Дюся банк еды Штуттгарт
— Дюся, телефон риелторов в Дюссельдорфе
— Дюся, адрес университетской клиники
— Дюся куда ехать?
— Дюся, сколько платят переселенцам?
— Дюся Виллих
— Дюся как найти жилье в Виллих
— Люся Магдебург
— Дюся,  найди в Магдебурге Бухгалтерские курсы
— Бухгалтерия в Магдебурге
— Ортопедический институт
— Ортопед в Магдебурге
— Дюся, где принимают беженцев с Украины ?с собаками
— Дюся, в Бохум? примут с собачкой
— Дюся, куди їхати з тваринами?
— Alicante für Kinder von einem Elternteil
— Дюся Essen
— Италия
— Marl
— Дюся, обязательно ли регестрироваться в ДжобЦентре?
— Дуся, медстраховка
— Дюся как добраться с Украины
— Чат украинцев в Бад Зегеберг
— Кемптен
— Ульм
— Дюся где найти квартиру в Дортмунде?
— Limburg
— Дюся, пример заявления на отпуск от джобцентра
— Как мне найти человека, прибывшего вчера в распределительный центр в Бохуме
— Как я могу остаться в городе Эссен?
— Дюся объявления
Там есть
— Какие первые шаги прибывших в Германии
— Uni leipzig
— Studienkoleg leipzig.
— Uni halle
— Дюся, как все закрыть если уезжаешь из Германии
— Дюся, выплаты
— У яких університетах є спеціальність «Біологія»
— Дюся, кто имет право на параграф 24?
— Десять, если у меня есть прописка в Дрездене  могу ли я оформить временную защиту?
— Что ты умеешь
— Humboldt Universität
— Посоветуй хорошего ноиариуса
— Дюся керпен
— Дюся какие земли в Германии принимают с животными?
— С животными
— Земли принимающие беженцев
— Висбаден
— Wiesbaden
— Штуся пособие по безработице как оформить
— Arbeitslosengeld
— Дюся, Геттинген
— Дюся,в Геттингене принимают беженцев?
— Дюся берлин
— Дюся проезд
— Дюся как сменить джобцентр при переезде
— Дюся джобцентр
— Дуся штудгарт
— Дюся, мне дадут параграф 24?
— Здравствуйте,собираюсь возвращаться в Украину.Все пункты понятны по «Дюся отъезд»,кроме  последнего пункта с Ausländerbehörde как к ним взять термин чтоб аннулировать внж?
— Нет возможности дозвониться в Мюнхене в консульство….
— Не могу дозвониться в консульство уже какой день
— Люся чат общения Дюссельдорф
— Чат прогулок Дюссельдорф
— Дюся, Бохум
— Kassel
— Мы таки в Карлсруэ находимся. Спросите в чате Бохума.
Дюся, Бохум
— Hamm
— Unna
— Braunschweig
— Hildesheim
— Göttingen
— Siegen
— Дюся как дохать в мюнхен
— Дюся окулист
— Дюся  где поставить апостиль  на свидетельство о рождении в швабахе
— Hamburg
— отъезд
— Где можно разместить объявление с вакансией
— Привет!Дюся в Баден-Вюттенберг принимает беженцев из Украины?
— Дюся, адвокат
— Бесплатный адвокат
— Мы граждане Украины семья из пяти человек,хотим приехать из Турции в Германию как беженцы
— Дюся, могу я приехать в Германию?
— Дюся, где найти работу франкфурт
— Дюся, где можно узнать принимает ли Берлин новых беженцев
— Пошук житла під джоб
— Дюся, куда обратиться на счёт помощи для украинцев
— Ансбах
— Через бота Дюся можно найти местные чаты и узнать у новых земляков личный опыт по местным школам.
— Дюся, чат Marburg учёба
— Дюся, чат учёба Марбург
— Дюся, проверь ссылку чата учёба Марбург. Она просрочена. Дай другую
— Jungenintegrazionkurs
— Jungenintegrazionkurs ibbenbüren
— Jugendintegrazionskurs
— Отпуск
— Дюся, какая процедура переезда в другой город?
— Дюся молодец
— Консульство
— Кто может помочь с жильем
— дюся медицинские услуги без страховки
— Дюся, машины
— Дюся, яку сім карту обрати
— Дюся, какие школы есть в Дюссельдорфе?
— Как записаться в школу?
— Как записать детей в школу?
— Зарегистрироваться по другому адресу
— Зарегистрироваться в Berginbüro
— Сайт Berginbüro Düsseldorf
— Bürgerbüro Düsseldorf
— Дюся Frechen
— Ноймюнстер
— Жильё
— Дюся бот перевод
— Дюся, гинеколог
— Карлсруэ
— Дюся магдебург
— Дюся новости
— Дюся германия
— налоговый номер
— Бавария
— /help
— Г. Швабах сколько оплачивает джоб центр квартиру?
— Как настроить тебя в группе
— Дюся принимает ли беженцев с Украины в Баварии сейчас
— Клеве
— Где искать квартиру под выплату джоб центра
— Для этого существует бот Дюся. Вы можете у неё в личку спрашивать.
Но Санкт Леон-Рот маленький, своего чата может и не быть. Ищите в соседних городах покрупнее.
— Дюся,я хочу поїхати з маленькою дитиною по статусу як біженці,куди краще поїхати?
— Hallo
— Как найти работу
— Вупперталь
— Моё имя Сергей,где найти работу для инвалида в Людизбурге
— Дюся, напиши адреса лагерей
— Дюся, я получали защиту в Польше, смогу ли я получить ее в германии
— Дюся, перед переездом в Германию, нужно закрывать Болнарскую закрылу?
— Принимает ли Германия после Болгарии?
— Дюся, операторы телефонов
— Кого принимает Германия как беженцев с Украины
— Як справа
— Найди тесты пдр основные половинная
— Беременность
— Дюся падеборн
— Дюся, Падерборн
— Дюся, как оформить Гутшайн для детей в школу.
— Дюся как перегнать авто из германии
— Дюся, что ты умеешь делать
— Дуйсбург
— Оберхаузен
— Як доїхати з Варшави до Мюнхена?Чи приймають там біженців на сьогодні?
— Як доїхати з головного автовокзалу до Dachauerstr122
— Дюся, заявка на кауцион Ганновер
— Беблинген
— Дюся, найди мне работу
— Дюся Bafög
— Дюся
Danke
— Дюся Дортмунд
— Duisburg
— Wuppertal
— Вас в группу объявлений Дюся
— Я не могу найти друзей. Скажи пожалуйста, есть ли какие-то кружки или что-то типо того, где можно с кем-то подружиться в Гиссене земля Hessen.
— Дюся, где есть какие-то кружки, где можно общаться с русскоязычными подростками?
— Зиндельфинг
— Дюся отъезд
— Где можно получить в Германии для пенсионного фонда украины  сертификат что я живой?
— Сертификат что я живой где можно получить в Германии на укринском языке?
— Сертификат нужен для пенсионного фонда Украины что я живой и не умер, нахожусь в Германии.
— Дюся Аугсбург
— Дюся какой лагерь принимает в Аугсбурге
— Дюся, какие земли Германии принимаюь беженцев из Украины на август 2024 года?
— Дюся, подскажи, куда ехать с маленьким ребенком беженцам из  Украины в Германию
— Дюся Франция
— @wglobysw  Дюся объявление
— Ортопед
— Дерматолог
— дюся, Esslingen
— Дюся, Esslingen
— нрв
— аахен
— бохум
— мюнхен
— leipzig
— dresden
— Дюся, я хочу приехать во второй раз в Германию
— Как приехать в Германию второй раз
— KDU
— Дюся, KDU
— Люся, какие земли Германии принимают беженцев из Украины?
— Помощь нужна в поиски переводчика-бесплатного
— Бесплатные переводчик в Плауэн
— Mainz
— Дюся, окулист
— Найти работу
— Дюся Штуттгарт
— дюся берлин
— Дюся, могу ли я попасть на социальное жилье если еще не получила 24 параграф?
— дюся бохум?
— Люся, куда ехать беженцам?
— Дюся, скажи, где находится красный крест в городе Гисен
— Дюся, kdu
— Дюся, группы в телеграм лагеряЗет
— Джобцентр в Bad Dùrkheim
— wiesbaden
— Дюся Оффенбург
— Дюся лар
— Дюся где найти работу в Келенхузен
— Дюся Мербуш
— Дюся перші кроки
— Как перестать получать kindergeld
— Привет Дюся. У меня есть параграф 24. Если моя жена приедет с Украины, как мне сделать воссоединение семьи?
Спасибо.
— Что нужно сделать для воссоединения семьи в Германии по параграфу 24?
— Дюся Франкфурт
— Kindergeld
— Дюся ессен
— Дюся, мне нужно юридическая помощь, я студентка, и джоб центр требует с меня обратно деньги. Я не получала никаких больше льгот кроме джоб центра и вовремя их информировала. Помоги пожалуйста
— Дюся заявление на отпуск джоб центр
— Дюся, добрый вечер.
Нужна работа без знания немецкого языка в городе Пульхайм, Германия
— Нужна работа без знания немецкого языка в городе Пульхайм, Германия
— Дуся, куда сходить с ребенком?
— Где купить Меновазин в Германии?
— Школы  для 16 лет Веррштадт
— Дюся аусюильдунг Дортмунд
— Аусбильдунг в Дортмунде
— Университет дортмунд
— Жильё в Дортмунде
— Дюся, где поиграть футбол в Дюссельдорфе
— Дюся, работа
— франция
— Дюся, какая самая больше оплачиваемач работа для 14 летнего ребёнка в Германии
— Врач ортодонт
— Дюся, где найти секцию по боксу для ребенка 13 лет? Живем в Райскирхене
— Ессен
— Дюся адрес лагеря для беженцев в Гамбурге
— Дюся, можно ли после защиты в Польше переехать в Германию?
— Польша работа
— В каких землях дают параграф
— Дюся, где можно найти жилье для беженцев из Украины
— Дюся, дай ссылку на бот Википедии
— Дюся объявления
Не забываем читать правило оформления объявления о работе
— Дюся, транспорт
— Дюся, как добраться
— Дюся, переезд
— Дюся, переехать
— Дюся, польша
— швейцария
— Как записаться в меграционную службу Ханау
— Дюся,где найти садик ребёнку?
Дюся Мюнхен
— Дюся объявления @TatianaSevidova
— Дюся, сколько стоит кастрация кошки?
— Дюся, Mieterauskunft
— Добрый день Дюся.
— Скажи мне пожалуйста если я зарегистрирована на земле Саксония Анхаль,то могу я искать себе жильё по всей территории??или есть определенные границы где я могу проживает.
— Дюся,к сожалению я не нашла ответ на свой вопрос
— Дюся ты знаешь что нибудь за Бург?
— Які табори приймають біженців з України
— Дюся , найди работу повара без знания языка в Берлине
— Дюся, я только поехал в Штутгарт, как зарегистрироваться и что делать ?
— Дюся, как получить документы в Германии ?
— Дюся, как оформить бежанца в Берлине
— Мне нужна форма для оплаты на мебель от Jobcenter
— Мне нужна форма для оплаты на мебель от Jobcenter Stuttgart
— Русскоговорящий автомеханик
— Чат автомобилистов эсслинген
— Дюся, жилье
— Нормы Джобцентра на квартиры
— дюся привет ! Подскажи, пожалуйста,на данный момент принимает ли Мюнхен беженцев ?
— Подскажи, пожалуйста,на данный момент принимает ли Мюнхен беженцев ?
— Дуся бохум
— Лагерь бохум
— Дюся, чат в Линдау
— Дюся, чат Фридрихсхафен
— Дюся налоговый номер
— Какие земли в данный момент открыты для приема беженцев?
— Дюся KDU
— Дюся как найти жильё
— Дюся, где снять жилье которое оплатит джоб центр
— Зиген
— дюссельдорф
— Лагерь для беженцев в мештетене
— Продление ВНЖ
— Документ о продлении ВНЖ
— Дюся педиатр
— Дюся маклер
— Дюссельдорф уже очень давно не принимает.
Дюся куда ехать
— Люся как записаться в посольство Украины ?
— Дюся куда идти для получения защиты в Гамбурге
— Дюся, если я на временной защите в другой стране, меня смогут принять в Германии?
— Дюся, инфопоинт
— Дюся Rentenversicherung
— Может быть
Дюся перевод
— Дюся меттманн
— Дюся доктор
— Дюся, психолог
— Шпайер
— Бреттен
— Вормс
— Дюся гельзенкирхен
— Дюся, где сейчас принимают украинцев?
— Дюся, ратинген
— Дюся,поселят ли нас с подругой вместе ,если мы не родственники ?
— Здравствуйте. Можно ли сейчас продлить паспорт ребёнку 14 лет? Именно продлить, а не делать новый
— Дюся, врачи
— Присяжний перевод
— Дюся де найти роботу?
— Доброго вечора.В мене ситуація критична.Прошу поради.Я виїхав з України в 2021 році в січні місяці.Діти в 2022 в березні і мали захист в Чехії. З 2023 р. по 2024 в мене була віза польська, робоча,яка закінчилася в травні цього року. Я з дітьми подався на параграф в Німеччині і дочка получила параграф, а я з сином ще ні. Мене попросили в ландрасамі доказати де я знаходився в Польщі (хоча б якись документ) перевод свідоцтва про народження сина і атестат про закінчення школи в Чехії сина. Все це я зробив. Дочка получила параграф, а я і син ще ні.Кажуть ,що на розгляді ще наші документи. Можливо це тому,що дочка не рідна.Тобто я вітчим.Хіба можуть нас з дочкою розлучити?Що можете порадити. Дякую за відповідь.
— Земля Баварія, Байрот.
— Дюся нужна квартира в падеборне
— Дюся нужна работа на складе медикаментов
— Вуперталь
— Українці Мюнхен
— Дюся, дякую!
— дюся, киев
— дюся, прага
— Вклеїти фото у паспорт у Німеччині
— Дюся Bielefeld
— Дюся навчання білефельд
— Дюся університет
— Водительские права
— Дюся, посоветуй спортзал
— Дюся, Mönchengladbach
— Дюся Вюрцбург
— Дюся Швайнфурт
— Дюся wbs
— Дюся хайльбронн
— Животные штутгарт
— Врачи ганновер
— Дюся могу ли я сейчас приехать в Германию как беженец с Украины?
— Бесплатные волонтёры переводчики по телефону
— Дюся переводчики
— Дюся Meerbusch
— Информационний центр Дюссельдорф
— Чому група "Українці Штуттгарті" мене заблокували?
— Вассербург-на-Инне
— Вассербург-на-Инне чаты
— Параграф 24
— hamburg
— Налоги самозанятый
— Помощь украинцам в Магдебурге
— Дюся , как найти мне желье в эссене ?
— Хелп
— Не делайте, пожалуйста, никаких предоплат
Дюся объявления
— Дюся беременна
— Окулист,офтальмолог
— Перевод документов
— Бонн
— @saharookk
Дюся объявления
— Дюся, Гессен
— Führungszeugnis
— Дюся, Брухзаль
— Karlsruhe
— Добрый день Люся! Ищу квартиру для себя 1 комнатную в Дюссельдорфе или городе спутнике, с оплатой через ДжобЦентр. Желательно с ремонтом и мебелью. Большое спасибо за помощь.
— Дюся würzburg
— Руские семейние врачи
— Русские врачи
— Привет найти в Штуттгарт квартиру
— Дюся, ты принимаешь беженцев?
— Дюся, ищу работу в порту
— Дюся Leipzig
— Для прибывших в Германию
— Люся, где в Штутгарте купить котёнка?
— Дюся могу ли я поехать в отпуск по Европе не сообщая джоб центр
— дортмунд
— Дюся, Kindergeld
— Дюся , нужен рускоговорящий стоматолог в порце
— Где найти работу в Дюссельдорфе?
— Дюся, группа Бергиш Гладбах
— Травматолог
— миграционная служба города  лорх
— повторний вьезд в германию
— миграционная служба баден вюртенберга
— аален
— Дюся ,Берлін Тегель
— ➖Дюся,какая земля принимает беженцев?
— Дюся, ветеринар
— Дюся нужна помощь в поиске жилья
— BaföG
— Дюся какие сайты есть по поиску жилья
— Дюся, жильё
— Дюся, как подписывать письма
— почта
— почему почта важна
— Дося,как мне сделать мед страховку Приват?
— Дося,я не работаю
— Дося,меня интересует страховка
— Зачем мне налоги???
— Дюся,меня интересует мед страховка,если я не работаю
— Принимают ли беженцев в Оберхаузене
— Дюся, семейный врач
— Дюся, русскоговорящий семейный врач
— Дюся, Баден-Вюртемберг
— Дюся, русскоговорящий семейный врач в Манхайме
— Начнём с того, что в этом чате объявления запрещены.
Дюся, объявления
— Дюся, сейчас с мужем и котом находимся в Австрии, проездом, выехали с Украины и хотим зарегистрироваться в Германии, но не знаем с чего начать
— Полиция для украинцев
— köln
— Квартиру
— Людвигсхафен
— Дюся, есть ли у тебя номер работников лагеря беженцев в Карлсруэ?
— stuttgart
— Freistaat Thüringen
— Bundesrepublik Deutschland
— Дюся, могу ли я въехать сейчас по 24 параграфу?
— Дюся, могу ли я жить с парнем, с которым не в браке вместе как беженцы?
— Земля NRW
— Дюся, несовершеннолетние .беженцы без сопровождения
— Дюся, несовершеннолетние беженцы без сопровождения
— münchen
— Тюрингия принимает украинцев?
— Ещё есть волонтеры
— Волонтеры могут помочь?
— — Дюся Дюссельдорф
— Все каналы
— диплом
— дюся авто — возможно, гуру по данной теме более релевантны в этом чате 👇
— дюся Румыния
— дюся Болгария
— Курсы Леонберг
— дюся, як довго джобцентр погоджує  квартиру в вупперталі?
— Дюся как можно добраться с Польши в Германию
— Дюся, WBS
— wo kann ich eine wohnung in göppingen finden?
— Закрывать Германию
— Как закрыть все в Германии
— Уезжать из Германии навсегда
— "Федеративная Республика Германия
Bundesrepublik Deutschland"
— Дюся Аахен
— Дюся курсы
— Дюся Аахен бассейны
— Дюся объявления
С обязательным прочтением правил оформления объявлений
— Дюся, Rentenversicherung
— Десять,где найти жильё в Германии
— Дюся, где можно зарегистрироваться на социальное жильё земли баденвюртимберг
— Дюся, сайты Германии для социального жилья земли баденвюртимберг
— Объявления
— Дюся, могу ли я получить параграф 24 если у меня уже имеется защита другой европейской страны ?
— Болталка
— WBS
— Дюся , нам дал джоп центр разрешение на квартиру , как нам подать заявление в новый джоп центр
— Дюся нужен формуляр на подачу в джопцентр заявления
— Дюся, wbs
— Привет Дюся. Где найти жилье в Дюссельдорфе?
— Дюся, номер телефона для консультации в Бохуме
— Дюся, дякую 🥰
— "Свободное государство Тюрингия
Freistaat Thüringen"
— "Шлезвиг-Гольштейн
Land Schleswig-Holstein"
— "Саксония-Анхальт
Land Sachsen-Anhalt"
— авто
— Как найти переводчика к врачу
— Смена земли
— Freistaat Sachsen
— Свободное государство Саксония
— "Саар
Saarland"
— "Рейнланд-Пфальц
Land Rheinland-Pfalz"
— Рейнланд-Пфальц
— Land Rheinland-Pfalz
— "Северный Рейн-Вестфалия
Land Nordrhein-Westfalen "
— "Нижняя Саксония
Land Niedersachsen"
— "Мекленбург-Передняя Померания
Land Mecklenburg-Vorpommern"
— "Гессен
Land Hessen"
— "Свободный и ганзейский город Гамбург
Freie und Hansestadt Hamburg"
— Лар
— Germersheim
— Дюся Хильден
— нюрнберг
— ганновер
— Tuttlingen
— Лагеря земли северный Рейн
— Люся лагерь в Мюнхене принимает?
— Люся где найти жилье Кельн
— Написать письмо в фемеликассу
— К примеру:
Дюся, ты мальчик или девочка?
— золинген
— Принимает ли Германия, после защиты Румынии?
— Принимает Германия  украинских беженцев по параграфу 24 , если  уже была защита другой страны?
— Дюся месштеттен
— Люся фройденштадт
— Герлиц
— Боттроп
— Принимают нас сейчас беженцев из Украины в Кёльн?
— Дюся,можно ли с собакой приехать в Германию?
— Großbettlingen
— Дюся Золинген
— Дюся, мне нужен переводчик в Джо центр, если я не говорю по немецки?
— Bietigheim
— Дюся работа
— Дуся, открытие банковской карты, какие банки?
— гамбург
— Trier
— Sinsheim
— Дюся, как поселиться поближе к другу ?
— Дюся бонн
— Дюся квартира в Аахене
— Дюся, как с польши выехать в германию
— Дюся, что нужно сделать первым делом в германии
— Привет Дюся.
Нужен переводчик,для прописки.
Как найти?
— Leverkusen
— Дюся можно ли оформить беженство ,если истёк безвиз
— Ludwigsburg
— Esslingen
— Bad Friedrichshall
— Дюся, кто может помочь найти квартиру в районе Штутгарта , эслингина кирхайма
— Дюся как получить внж
— how can i find a job in berlin as an electrician?
— resources on jobs in germany
— Дюся, детский врач
— Дюся, дуисбург
— ЛОР
— Дуся, русскоговорящие врачи Бонн
— Дюся, Marburg
— Дюся Heidelberg
— Дюся Thüringen
— Reutlingen
— Розенхайм
— В группу объявлений пожалуйста

Дюся объявления
— Дюся беженцы где принимают?
— Aschaffenburg
— Дюся, можно ли приехать жить в Германию после Финляндии?
— Дюся, группы объявлений
— дюся окулист
— Дюся перевозки
— Работа в германии
— куда ехать в берлине
— как проходит заселение в лагерь
— Дюсельдорф
— метзинген
— метсинген
— Дюся, когда я смогу пойти на курсы?
— Дюся русскоязычный психотерапевт
— Дюся, как мне добраться до Лагеря беженцев в Бохуме из аеропорта и в какой аеропорт лететь ?
— Какой аеропорт ближайший к Бохуму
— Дюся лор
— Дюся, чат штуттгарту
— Дюся, тебя можно добавить в группу студентов чтобы ты помогал списывать?
— Дюся группа студентов
— Дюся ,русскоязычный психотерапевт
— Кауцион
— Дюся, как правильно поступить на параграф 24 если по приезду в Германию уже найдено сьёмное жильё?
— Stutgart
— Детский Врач
— Работа ботроп
— Ищу 1 комнатную квартиру в Дюссельдорфе , оплата джобцентр
— Люся жилье
— Дюся Augsburg
— Дюся Halle
— Дюся München
— Дюся, в какой лагерь можно ехать с животными?
— Дюся, Майнц
— Дюся жилье . ищу квартиру в Дюссельдорфе, 1 комнатную , для 1 себя ,оплата Джобцентр. Рассмотрю все варианты. Пишите пожалуйста в личку . Заранее спасибо !
— Дюся, какая площадь квартиры  на одного человека и сумма денег на аренду в Дюссельдорфе,выделяется по социальному жилью с 2024 года?
— Дюся Ашаффенбург
— Дюся, хочу приехать в Германию из Украины
— Дюся, у меня и у детей есть канадская виза в паспортах, нам дадут временную защиту
— Дюся Hof
— Дюся Köthen
— Tübingen
— дюся дюсселдорф
— дюся dusseldorf
— essen
— düsseldorf
— duisburg
— Дюся Карлсруе
— Дюся Карлсруе беженцы
— Дюся курсы немецкого Бохум
— Где в Оснабрюк принимают Украинцев
— Адрес приёма Украинцев в Оснабрюк
— Как получить параграф 24 в Оснабрюк
— Дюся Hilden
— Дюся, бохум
— Дюся, аахен
— Дюся, гера
— Дюся Тюрингия
— Дюся, как купить машину в германии
— Дюся, где искать машину для покупки
— дай сайты для поиска машин
— какие лагеря принимают в бохуме
— Радио
— Если нет письмо от Радио, очень долго не присылают счет. Как быть?
— Радио сайт регистрация
— Помощь с письмом
— Чат Помощь
— Бремен
— Тюрингия
— Саксония Асгальд
— Дюся де кращий лагер, в Баден- Вюртемберг чи Шлезвіх-Гольштейн
— Heidenheim
— Где в Берлине сделать перевод аттестата?
— Дюся, нужен чат Везель
— Дюся, что ты знаешь?
— Доброй ночи
— Супермаркет
— Супер
— Супергей
— Спасибо в карман не положишь, давай бабки
— Дюся, как моей маме украинке в 64 года получить статус защиты страны и жилье в/рядом с Дуйсбургом?
— Пишет, что сайт Дуйсбурга несушествует
— как приехать в германию
— Дюся Jobcenter
— Freiburg
— Дюся, как подать заявление на киндергельд
— /дюся правила
— Шлезвиг Гольштейн
— Шлезвиг Гольштейн аренда
— Дюся, мне нужно найти чаты Леверкузена
— https://chat.whatsapp.com/IRhJ0ZKMlztKU9gcvCqoPT

Сюда не получается вступить
— https://chat.whatsapp.com/IRhJ0ZKMlztKU9gcvCqoPT

Дюся, в этот чат не могу вступить
— Справка о несудимости Германия
— cottbus
— Ридлинген
— Будет ли Фрйбург принимать беженцев с Украины в сентябре 2024 года?
— Земли
— Куда ехать впервий раз
— Дюся Kdu
— Как добратся с Кракова
— Как доїхати с Польши
— Дюся, как семье которая живет в немецком семье переехать в другой город в этой же земле на Джобцентр?
— Дюся, причина для переезда
— Дюся, какие еще причины для переезда?
— Дюся, кто такие близкие родственники
— Дюся, как переехать на социальном пособии без причины
— Дюся, где найти формуляр для округа Хемниц?
— Где найти устного переводчика в Штудгарда в воскресенье
— Настроить Дюсю, чтобы она реагировала на посты без упоминания обращения - одна строчка в конфигурации. Попову написать, он за минуту сделает.
Но тут надо учитывать, что это вызывает очень много мусора в чате. К примеру, при обсуждении медицины Дюся всё время триггерится на "врач", "страховка", "болезнь" и т.д. И каждая вторая реплика в дискуссии будет её.
— Да никак, в принципе. Или, или.
Надо тогда сильно уменьшать количество слов, на которые Дюся у нас реагирует.
— Дюся, где найти квартиру в Киле?
— Привіт. Україномовні гінекологи
— @dv_wiki_bot
— Дортмунд
— Дюся Майсен
— Дюся, чат Штутгарта
— Дюся группы в Майсен
— Дюся школы Майсен
— Дюся кружки для детей Майсен
— Ингольштадт
— Дуся, какой проездной самый выгодный для беженцев из Украины ?
— лейпциг
— Дюся жильё Майсен
— Дюся где найти жильё Майсен
— Дюся группы для поиска жилья в Майсене
— Дюся какой город принимает беженцев
— Дюся повторный приезд в Германию
— Дюся саксония для беженцев
— Дюся какие земли принимают беженцев?
— Кардиолог Дюсельдорф
— Дюся, русскоговорящий кардиолог. Сделать надо операцию на сердце.
— Перевозчики
— Дуся, где купить велосипед
— Лагерь для беженцев
— адвокат
— медицина
— Дюся, but
— Дюся земля Саар
— Съем жилья
— Дюся где найти роботу дальнобоя в германии
— Оплата диплома джоб центром
— Дуся где найти трюфель в ЛОР на майане
— Дюся я сделал приписку что делать дальше
— Дюся я сделал приписку в Германию что дальше
— Дюся, какие земли в Германии принимают?
— гинеколог
— Дюся  Karlsruhe
— Привет Дюся,скажи мне пожалуйста я сейчас нахожусь в Украине и хочу приехать в Германию.Год назад я имела защиту во Франции.Дадут ли мне параграф 24 в Германии
— Можно ли заниматься трейднрством криптовалюты как само занятый
— Дюся, куда нужно ехать из Украины в Германию чтобы приписаться как беженец
— Саксония
— Дюся, где принимают беженцев, которые были в Германии , но обратно уехали в Украину и хотят вернутся
— Дюся, подскажи, инсулин для больного сахарным деабетом
— Карта чатов
— Русскоговорящий психоторопевт Франкфурт ам МАЙН
— Привет Дюся .Как записаться в Тафель в Киле
— Джобцентр
— Доброго дня !
— Підскажіть, будь ласка, я збираюся з сім'єю приїхати до Німеччини ,а також з кішкою. Мене всі відмовляють кішку не брати, але ж це не іграшка яку я можу залишити вдома,говорять що нас з кішкою ніхто незахоче ніде заселяти . Чи правда це що з твариною  нас незаселять ніде ?
— Дюся, что делать по приезду в Германию для беженца?
— Людвигсбург
— Как покинуть Германию?
— Bretten
— Лагеря в nrw
— Жильё в Дюссельдорфе
— Найти жильё в Дюссельдорфе
— Арендовать квартиру в Дюссельдорф
— дюся дай список чатов по городам германии
— Зинсхайм
— Дюся прибытие
— Lofink
Дюся объявления
— Каріна

Дюся объявления
— Это в дюся объявления
— Дюся первичная регистрация
— садик питаний
— садик оплата питания
— Доброї ночи ми українці хочемо сім'єю поїхати в Німеччину
— Дюся ми українці хотім сімї'ю в Німеччину як  краще це зробити
— Как будет по немецки мне нужно
— Объявления Дюссельдорф
— Rheurdt
— Дюся школа
— Дуся Дуйсбург
— Люся,принимает лагеря одиноких мужчин
— Доброго дня дюся! Шукаю ріелтора в Дюссельдорфі для допомоги в пошуку квартири
— Кружки для детей
— Дюся, как найти жилье в Швебиш Халле?
— Дюся, чат Дюссельдорф
— Дуся, какие земли принимают беженцев из Украины?
— Дуся, какие города находится на юге Германии
— Принимает ли лагерь Бохума с котом?
— Можно ли ехать с котом в бохум
— Какие лагеря принимают с животными
— Дюся адвокат
— @jkq_idk_fpe

Дюся объявления
— Дуся переводчик
— Дюся, какие есть лагери для беженцев в Германии сейчас?
— Дюся приложения для обучения немецкому
— Aalen
— Дюся Aalen
— Дюся, где найти работу ?
— Люся Niederkassel
— Как отправить посылку в Украину из Динслакена Германия
— Дюся, русскоязычный гинеколог
— Дюся, русскоязычный терапевт
— Дюся, принимает ли LEA Karlsruhe - распределительный лагерь
сейчас беженцев из Украины?
— Доброе утро🙌
Ищу 1 к.квартиру в Дюссельдорфе на одного человека.
Оплата через Jobcenter . Спасибо.
— Дюся чат Мюнстера
— Дюся, как найти квартиру в Германии под оплату Джоб центра
— Дюся, кардиолог
— Дюся, Leipzig
— Как найти работу сварщику с Польскими документами
— Гельзенкирхен
— Герне
— Хаген
— Менхенгладбах
— Мюльхайм на  руре
— Дюся Frankfurt
— Дюся волонтеры или социальные работники Vellberg
— Дюся куда обратиться за помощью к волонтерам в городе Vellberg
— Найти волонтеров Vellberg
— Дюся какую помощь можно получить беженцам в германие
— Физиотерапевт
— Я вот люблю очень советчиков.
Они всё знают лучше. Как правильно вести канал. Что нужно для него. Кого удалять, а кого нет.

Вы попробуйте создать сначала то, что сделали мы (Дюся, Вики, модерация канала), а потом критикуйте и давайте советы.
— Дюса, где найти работу в ульцыне?
— Дюся Плауен
— Куплю дюссельдорф
— Психиатр
— Бюргергельд
— Nrw
— Привет как приехать в германию после польши в сентябре 2024
— Где найти квартиру
— как приехать в германию из польши для беженцев из украины
— Дуся антраг на мебель
— Дюся, я только приехала, что делать?
— Дюся, нужны услуги переводчика в банк для открытия счетов
— Würzburg
— Дуся Дуйсбург договор электроэнергии
— Где найти русско- немецкого переводчика в Папенбурге
— Где найти в Папенбурге устного русско+немецкого переводчика для записи на термин
— Искать квартиру Меербуш, Нойс
— Где найти работу по юриспруденции в Гамбурге?
— Дюся, в какой лагерь можна со своей машиной
— Дюся, лагеря для беженцев куда можна с инвалидами
— Kehl
— Люся kehl
— Дюся kehl
— Поидее Дюся и ее семья реагируют на триггеры и удаляют сообщение выше, но не блокируют пользователя. И еще текст какой то пишут.
Спрошу ребят можно ли ее научить другому
— Дуся Дуйсбург волонтёр
— Дюся швебишь халь
— Дюся спорт
— Дюся, как найти квартиру в Дюссельдорфе?
— Hello
— Куда написать письмо Джобцентру,чтобы ответ обязательно пришел ?
— Перевод
— Дюся, лагеря для беженцев с Украины в Германии
— Дюся расценки на квартиры в кельне от джобцентра
— Люся работа
— Northeim
— Дюся, Northeim
— Почему не ищете в чате Аахен?
Дюся Аахен
— Дюся, нужно найти квартиру в дюссельдорфе
— Работа в Чехии
— Дюся работа в Чехии
— Дюся, как брехати с Варшавы в Бохум
— Дюся найти жильё Шмалленберг или поблизости
— Женщина с маленьким ребенком 3 года
Оплата джоб центр
— Нужен Шмалленберг, а не аален
— Дюся. В какой город Германии лучше поехать одинокому пенсионеру?
— Ilshofen
— Дюся Оберхаузен
— Дюся, 24параграф выплати
— Дюся, выплати по уходу за инвалидом
— Контакти волонтерів Бохум
— Aachen
— Erfurt
— Для этого лучше воспользоваться поисковым ботом по Телеграму "Дюся", он/она находит такие группы.
— Дюся Эрфурт
— бесплатно вещи из германи
— Инфопойнт
— Гёттинген
— Работа геттинген
— Услар
— Автомастерская геттенген
— Hansestadt Hamburg
— Hansestadt Bremen
— Brandenburg
— Дюся,где найти работу з уровнем знаний язика а2 в Ессене?
— Бохум первичный прием
— Падеборн
— Земля гессен
— Земля гессен первичный прием
— Первичный лагерь гессен
— Авточат
— Ближайщий лагерь в Гессен
— Дюся штудгард
— Дюся штудгард учеба
— Дюся штудгард вузы
— Повернення в Німеччину вдруге
— Альб-Дунай
— Бодензе
— Бёблинген
— Waldshut
— Перші кроки в Neuss
— Ганновер
— Гёппинген
— Дюся где найти квартиру в Ербахе?
— Дюся, здравствуйте. Вопрос. Если потерял украинский загранпаспорт паспорт в Европе, как сделать новый? Нужна ли справка с полиции?
— Дюся, какие федеральные земли принимают украинцев?
— Помоги найти работу
— Бьюти
— Группа бьюти
— Дюся трихолог
— Дюся майнц
— Как ездить по шенгену после истечения безвиза
— Земли германии которые принимают
— Дюся Геттинген
— Франция
— Дюся Германія для біженців з України
— Список чатов
— Дюся, могу ли я как опекун выехать с инвалидом 2 группы в Германию, а также с лабрадором и на какую землю?
— Ашафенбург
— Дюся, беременность в Германии
— Дуся, воссоединение семьи по 24 параграф
— Дюся unna
— Дюся, где найти социальное жилье для семьи, Равензбург.
— Дюся, примут ли меня на параграф 24, после защиты в Польше?
— дюся, кто может помочь с заполнением документов на продление пособия?
— Дюся привет.
— Дюся, планую їхати з дитиною 1 рік у Німеччину.  У який лагерь їхати?
— документы новорожденному
— Дюся, документы новорожденному
— Дюся, в каких группах можно посмотреть объявления о сдаче квартир?
— Дюся, в каких группах можно найти квартиру?
— Привет,где найти жилье в Бергиш гладбах
— Найти жилье Бергиш гладбах
— Детский педиатр
— Учёба
— Дюся самозанятость
— Привіт дюся
— Мені потрібно виїхатиз дітьми із Польщі до Германії
— Дюся, какие земли принимают
— логопед
— Дюся Карлсруэ
— Переводчик с апостилем
— Найти работу в Дрездене или Лейпциге
— Дюся, скинь мне номер телефона горячей линии для беженцев в Германии