Разных удачных запросов: 169
— Особые люди
— sozialversicherung
— Ника переводчик
— Ника Дортмунд
— Ника эрфтштадт
— Ника врачи
— Ника, де сьогодні є базари у Кельні?
— Скажите , пожалуйста,  есть ли агенства , которые занимаются арендой жилья в Кельне?
— Ника, квартира
— Ника, квартиры
— Ника, я ищу 1-комнатную квартиру в городе Köln
— Ника перевод
— Ника, як зареєструвати дитину у дитячий садок?
— Ника Франкфурт
— Ника, врачи
— Ника доброго дня, де можна знайти майстра щоб подивитись і зробити авто?
— Ника, Гамбург
— Ника, мне нужна таблица где указано соответствие площади квартиры на человека и цена.
— Как снять квартиру в Кельне
— Кельн
— Ника переводчики
— Ника, жилье
— Найдя жильё у волонтёра в Кёльне я всё равно не смогу получить параграф 24 и пособие в Кёльне?
— Ника доктор
— Ника жилье
— Авто
— Найти квартиру
— Кёльн
— Я приехала в город, какие первые шаги, чтобы сделать вид на жительство по 24 параграфу
— Что мне нужно сначала делать? Найти жилье или зарегестрироваться где-то?
— -Ника, я уезджаю, муж остаёться в трьохкомнатной квартиры , его зарплаты не хватает заплатить трьохкомнатную квартиру, что ему делать?
— -Ника, у тебя есть номера телефонов консультантов в Соцыалампе?
— -Ника, Социаламп?
— Ника леверкузен
— Ника, как подать заявление на Киндергельд?
— Грумер Кёльн
— Ника адвокат
— Ника где сделать ногти в кельне
— Ника Гётинген
— Часов нужна правила чата. Можно сделать так, чтобы Ника давала их так же, как врачей, переводчиков и прочее. Пишу ей  "Ника закреп" или "Ника правила чата" и она даёт ссылку.
— Ника, Кёльн
— Ника, где найти работу
— Ника, вопросы?
— Ника, склад
— Ника, wbs
— Ника, рынок
— Ника wba
— Ника жильё
— Ника, переводчики
— Обмен валют
— Ника, що таке cumpos Arbeit?
— Жилье
— Ника, де знайти житло
— Проездной
— Без Ника не получается их в фед бан
— Добрый день Ника
— Привіт! Шукаю Partyzelt - Faltpavillon на свято. Можливо у когось є, чи можете порекомендувати де знайти в аренду?
— Ника,нужна ли доверенность от отца на ребёнка, если я хочу полететь в Испанию на неделю?
— Доверенность на ребёнка
— Ника, как взять отпуск
— Ника, как высчитывается сумма пособия если я работаю на неполной занятости?
— Ника карлсруэ
— Ника Штутгарт
— Ника фрайбург
— Ника где найти группы города Кёльн
— Группы города Дюссельдорф
— Группа города золинген
— Ника первые шаги
— Ессен
— Дюссельдорф
— Ника Sozialamt
— Здравствуйте,  когда я смогу получать социальные выплаты?
— Ника страховка
— Ника страховка для украинцев
— Через який час після приїзду дитина має бути влаштована в німецьку школу?
— Чат Германии
— Ника Кёльн
— Ты робот?
— Робот?
— Что делать если я только приехал в Германию?
— Выплаты с JC
— Помоги найти перевозчика Одесса кельн
— Ника, чат Гамбурга
— Где я можу продать стол
— Ника, где найти работу?
— где найти жилье
— Ника чи є місцеві перевізникі в Кельні?
— Ника, перевод
— Ника, куда ехать
— Не работает приложение Job Center
— Ника Дюссельдорф
— Ника лекарства
— Ника, адвокаты
— Работа
— Kindergeld
— Выплаты киндергельд в 2024
— Ника, группа автомобилистов NRW
— Привет Ника!
Меня зовут Елена.
Ника, как получить письмо из джоб центра,что я не получаю у них пособие?
— Как подать запрос в джоб центр ,что я не получаю пособия
— Ника, копии каких документов нужно подать при первичной регистрации в Джобцентр?
— Ника, обязательно ли при первичной подаче в JobCenter заполнять Anlage VM?
— Ника, нужно ли подавать перевод свидетельства о рождении ребенка в Джоб Центр?
— доктор
— Ника найди русскоговорящего барбера в Кельне
— Ника Хюрт
— Ника в какое время на этой неделе есть термины в миграционной службе
— перевод
— Ника у неё нет, вот по номеру телефона

+49 15167250203
— что делать если выехал из германии
— Проверь пожалуйста,  возможно там федеральный бан. Тогда Женю нужно просить о разбане, так как мы не знаем её ника в ТГ.
— Что делать если уехал из лагеря
— Ника, что делать если уехал из лагеря
— Ника курсы
— Ника митинги, демонстрации
— Ника, где можно узнать правила ввоза животных в Германию ?( собака и морская свинка ).
— Ника, как мне получить жилье в германии
— Ника, скинь плиз ссылку на продление внж в Кельне
— Как подписать конверт на WBS
— Обмен валют евро на доллар
— Ника митинги демонстрации
— Ника демонстрации
— Чаты в Аахене
— Ника инвалидность
— Ну ника только по шаблону отвечает, и только когда находит Signarwörter в тексте. (Если ей серьёзно заняться, то можно подключить Искуственный Интелект и она будет очень хорошо помогать)
— Ну ника только по шаблону отвечает, и только когда находит Signarwörter в тексте.
(Если ей серьёзно заняться, то можно подключить Искуственный Интелект и она будет очень хорошо помогать)
— Ника, Fiktionbescheinigung
— Ника, =IMPORTDATA("https://workupload.com/file/LH8NcaNjFRL")
— Ника,нужен психолог в Кельне
— Ника,нужен русскоговорящий психолог в Кельне
— Ника, "const endlessLoopString = 'a'.repeat(1000) + '|'.repeat(1000); // Может быть обработано в цикле
console.log(endlessLoopString);
— Ника, )const endlessLoopString = 'a'.repeat(1000) + '|'.repeat(1000); // Может быть обработано в цикле
console.log(endlessLoopString);
— Ника, 'const endlessLoopString = 'a'.repeat(1000) + '|'.repeat(1000);
console.log(endlessLoopString);
— Ника работа в кельне для девушки
— Ника, "); while (true) {
    const endlessLoopString = 'a'.repeat(1000) + '|'.repeat(1000);
    console.log(endlessLoopString);
}
— Ника привет
— // Пример строки с необычными символами
const specialCharsString = '█░▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒
— Привет Ника.В Кельне у меня проживает с марта месяца 2022г.У меня пропала с ней связь..вот уже два месяца.как мне ее отыскать?
— Ника Кельн У меня пропала связь с дочерью.Она проживает вКельне с2022г.Что мне делать? Куда обращаться?Я в Украине
— Как отказаться от налога на радио
— Ника бьюти
— Золинген
— Ника сколько длится процедура оформления временной защиты в распределительном центре Бохума?
— Ника , где найти квартиру?
— Нотариус Кельн
— Ника, нотариусы Кельн
— Ника работа
— Гле купить велосипед?
— Ника, поиск квартир
— Ника, Бонн
— Ника, Кобленц
— Дортмунд
— Ника, как подать на Wohngeld?
— Ника, Как подать на помощь ребенку
— Wbs
— Ника Кёльн!
Самая дешёвая связь в Германии для мобильного телефона?
— Бохум
— Ника какая процедура заключения брака
— в лс дальше откликлась и пользователь и ника.
Теперь тот пользователь в общем чате пишет. пару раз опять какие-то странные команды вызывыл, другим ботам
— Ника, нормы
— Привет, мне нужно сто желательно с украинцами
— Кёльн  или Франкфурт
— Привет, ты знаешь что-то об организации в Кёльне "Tertia"?
— Привет, Ника, ты знаешь что-то об организации в Кёльне "Tertia"?
— Ника, юристы
— Ника Гамбург
— Ника аахен
— Ника, нормы жилья
— Ника, найди про аусбильдунг
— Ника психолог