Разных удачных запросов: 57
— Потбот мастер бытовой техники
— Потбот перекладач
— Потбот Familienkasse
— Потбот перевізник
— Потбот дитячий лікар
— Потбот транспорт
— Потбот проездной
— потбот перевізник
— Потбот перевезення
— Потбот підтвердження диплому
— ПотБот , группа
— Потбот переводчик
— Потбот джобцентр
— Потбот присяжный переводчик
— Потбот аптека
— потбот адвокат
— Потбот нотаріус
— Потбот психолог
— Потбот нотариус
— Правила чату

1. Реклама 📢
   1.1 Розміщення реклами не частіше ніж 1 раз на 3 дні.
   1.2 З 1 червня безкоштовна реклама в нашому чаті більше не буде доступна. Вартість одного поста складе 3 євро. При покупці комплексного пакета від 10 постів, вартість одного поста буде 2,5 євро.
   1.3 Кошти будуть направлені на оплату роботи бота по боротьбі зі спамом, очистку групи та підтримання реальної активності. Всі надлишки коштів будуть передані на підтримку ЗСУ.
   1.4 Реклама від некомерційних, благодійних та волонтерських організацій розміщується безкоштовно! 🙌
   1.5 Щодо розміщення реклами звертайтесь до @artemtotal. Реклама, яка не була погоджена з адмінами чату, буде видалятися.
   1.6 Свої послуги дозволено рекламувати не частіше 1 раз на три дні. Оголошення старше 1 тижня будуть видалятися.

2. Атмосфера в чаті 🤗
   2.1 Потрібно дружити і поважати один одного.
   2.2 Мат і вказівки що робити без прохання про допомогу заборонені. 🚫

3. Повідомлення 💬
   3.1 Писати своє питання у відповідній темі.
   3.2 Дублювати в кілька тем не можна. Адміни й так читають усе підряд.

4. Теми 🗂️
   4.1 Тема "загальні питання" для вирішення питань, які не підпадають під інші теми.
   4.2 Тема "болталка" просто для спілкування і всякого роду спаму. Тут не модеруємо спам.

5. Бот 🤖
   5.1 Ваше повідомлення повинно починатися зі слів «Потбот», далі пишете про що потрібна інформація (коротко, пару слів достатньо). Наприклад: Потбот житло, Потбот перевізник, Потбот перекладач.
   5.2 Робот видасть вам розгорнуту відповідь. Якщо ж ні, то спробуйте іншими словами спитати Потбота або такої інформації ще немає. Тоді можна скористатися пошуком слів чи запитати у групі.
   5.3 Робот знає українську, російську і трохи німецьку.

6. Пошук слів 🔍
   6.1 Перед тим, як задавати питання, рекомендуємо скористатись пошуком слів у чаті. 90% тем вже обговорювались і у групі є відповіді, відгуки та поради на запитання.
   6.2 Якщо ж все ж таки не вдалося знайти відповідь, то пишіть запитання у підходящу по темі групу, там вам якнайшвидше допоможуть.

7. Інформація про місто 🌆
   7.1 Вся інформація по нашому місту тут: https://uahelp.wiki/potsdam.

8. Заснування групи 🎗️
   8.1 Групу засновано з метою інформаційної підтримки мешканців України, які вимушено опинились в Німеччині внаслідок російської агресії.
   8.2 В групі вітаються українці, громадяни інших країн, які постійно проживали в Україні, та особи, які бажають їм допомогти.
   8.3 Ваше перебування в групі означає:
      - Вашу солідарність з Україною та беззаперечну підтримку в її боротьбі проти російської агресії. 🇺🇦
      - Беззаперечне засудження російської агресії.
      - Ви зобов'язуєтесь беззаперечно дотримуватися законів Німеччини у своїх комунікаціях в групі, зокрема антидискримінаційних законів. 🇩🇪
   8.4 Якщо ви не погоджуєтесь з вищенаведеним, ви можете покинути групу.
   8.5 Адміністрація групи вітає критичну думку, проте не толерує антиукраїнські висловлювання.
   8.6 Висловлюючи критику, пам'ятайте, що серед учасників групи є сім'ї військовослужбовців та військовослужбовиць, а також багато людей, які втратили своїх коханих та домівки. Будьте чутливими та поважними до цих травм та втрат, спричинених російською агресією. ❤️

9. Система попереджень ⚠️
   9.1 Час попередження встановлено на 4 тижні. Старіші попередження будуть автоматично видалені.
   9.2 Теперішній ліміт попереджень в чаті: 2. Коли цей ліміт буде перевищений, користувач буде заблокований.
   9.3 Нові правила: 2 попередження протягом місяця від адмінів, і з третього користувач буде автоматично заблокований без можливості писати повідомлення в чат.

10. Зв'язок з адміністрацією 📬
   10.1 Щоб покликати адмінів, просто відповідайте на спам з тегом @admin.
— Потбот массаж
— Потбот адвокат для українців
— Подскажите, пожалуйста, переводчика, свидетельство о рождении перевести. Те контакты, которые в потбот не отвечают
— Потбот,нужена переводчик документов
— Потбот,нужена переводчик документов Потсдам
— Потбот російськомовні стоматологи
— Как найти квартиру потсдам
— Жтлищные компании потсдам
— Потбот дежурная аптека
— Пошук по слову по цій темі + ще є потбот стоматолог
— Потбот україномовний нотаріус
— Потбот, где искать жилье?
— Как найти квартиру в Потсдаме
— Где искать жилье в Потсдамп
— Потбот Wohngeld
— Потбот WBS
— Потбот стоматолог
— Потбот переводчики
— Потбот, мне нужен переводчик на термин к врачу в Потсдаме, на 18 сентября в 10:45
— Добрий вечір. Може хтось може дати контакт присяжного перекладача для суду для усного перекладу?

Всіх що знаходить потбот опитала - або тільки письмовий переклад, або в суд не хочуть ідти, або не присяжні.

Допоможіть знайти такого перекладача 🥺😵‍💫
— Нотариус
— к кому идти если нужно заверить разрешение на выезд
— нотариальное согласие на выезд ребенка за границу
— Отоларинголог
— Лікар отоларинголог
— А ваш стоматолог не робить видалення? 🤔
Укр/рос мовних лікарів вже є багато рекомендацій в цій темі, перегляньте закріплені + зробіть пошук + потбот стоматолог
— Перекладачі є різні, який саме потрібен вам? + потбот перекладач
— Краще в загальному спитати потбот перевезення
— потбот перевозчики
— Потбот перевозчик
— Потбот документы для радио
— Одобрение жилья Jobcenter
— Процедура Одобрения жилья Jobcenter
— Wohnungsamt
— Потбот, адрес где живут беженцы в отеле Потсдам
— Педиатр русскоговорящий
— Педиатр