Ася (@augsburg_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 0

Боря (@pb_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 1
— Боря , хаусмастер

Ганс (@berlin_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 7
— Ганс моряки
— Ганс,такси в Мельзунген
— Скажите кто может помочь с оформлением беженца с Украины
— Ганс, уезд
— Ганс
— Въезд
— Ганс смерть

Дуся (@duisburg_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 5
— Групы помощи
— Дуся Rügen Insel
Sellin
— Дуся Sellin
— Дуся VM
— Дуся анкета VM

Дюся (@dv_2_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 7
— Дюся, бан
— Дюся куда идти
— Дюся маникюр
— Конц
— Мерциг
— Масаж
— Дюся Унслебенн

Дюся (@dv_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 149
— дюся /getTabsConfig
— самозанятые
— Семья
— помощ
— помощь
— /lastMessagLog
— /lastMessageLog
— /lastMessage
— Реклама
— Люся психиатр
— Дюся психиатр
— Дюся гастроэнтерелог
— +
— дюся, Арендзе
— дюся, Арнсберг
— дюся, Арнштадт
— дюся, Ашау-им-Кимгау
— дюся, Ашхайм
— дюся, Азендорф
— дюся, Асперг
— дюся, Ассельхайм
— дюся, Аттендорн
— дюся, Аттенкирхен
— дюся, Ауэ
— дюся, Августусбург
— дюся, Аулендорф
— дюся, Аурих
— дюся, Айинг
— дюся, Бахарах
— дюся, Бад-Айблинг
— дюся, Бад-Александерсбад
— дюся, Бад-Арользен
— дюся, Бад-Бедеркеза
— дюся, Бад-Беллинген
— дюся, Бад-Бентхайм
— дюся, Бад-Берка
— дюся, Бад-Берлебург
— дюся, Бад-Бернек
— дюся, Бад-Бертрих
— дюся, Бад-Грунд
— дюся, Бад-Херренальб
— дюся, Бад-Хённинген
— дюся, Бад-Хомбург
— дюся, Бад-Хоннеф
— дюся, Бад-Ибург
— дюся, Бад-Карлсхафен
— дюся, Бад-Кёниг
— дюся, Бад-Кёзен
— дюся, Бад-Кёцтинг
— дюся, Бад-Кольгруб
— дюся, Бад-Кройцнах
— дюся, Бад-Кроцинген
— дюся, Бад-Ласфе
— дюся, Бад-Лаукстедт
— дюся, Бад-Лаутерберг
— дюся, Бад-Либенштайн
— дюся, Бад-Либенцелль
— дюся, Бад-Липшпринге
— дюся, Бад-Мюндер-ам-Дайстер
— дюся, Бад-Наухайм
— дюся, Бад-Нендорф
— дюся, Бад-Эйнхаузен
— дюся, Бад-Орб
— дюся, Бад-Пирмонт
— дюся, Бад-Раппенау
— дюся, Бад-Райхенхалль
— дюся, Бад-Риппольдзау-Шапбах
— дюся, Бад-Ротенфельде
— дюся, Бад-Закса
— дюся, Бад-Зекинген
— дюся, Бад-Зальцдетфурт
— дюся, Бад-Зальцшлирф
— дюся, Бад-Зальцуфлен
— дюся, Бад-Зальцунген
— дюся, Бад-Зассендорф
— дюся, Бад-Заульгау
— дюся, Бад-Шандау
— дюся, Бад-Швальбах
— дюся, Бад-Швартау
— дюся, Бад-Зегеберг
— 3 финиш
— дюся, Бад-Зобернхайм
— дюся, Бад-Зоден
— дюся, Бад-Зоден-Аллендорф
— дюся, Бад-Штаффельштайн
— дюся,Бад-Штебен
— дюся, Бад-Зудероде
— дюся, Бад-Зульца
— дюся, Бад-Тайнах-Цафельштайн
— дюся, Бад-Тольц
— дюся, Бад-Иберкинген
— дюся, Бад-Урах
— дюся, Бад-Фильбель
— дюся, Бад-Вальдзе
— дсюя, Бад-Висзе
— дюся, Бад-Вильдбад
— дюся, Бад-Вильдунген
— дюся, Бад-Вильснак
— дюся, Бад-Вимпфен
— дюся, Бад-Виндсхайм
— дюся, Бад-Вюнненберг
— дюся, Бад-Цвестен
— дюся, Бад-Цвишенан
— дюся, Байрсброн
— дюся, Бальдершванг
— дюся, Балленштедт
— дюся, Бальфе
— дюся, Банневиц
— дюся, Бантико
— дюся, Барзингхаузен
— дюся, Барт
— дюся, Бауцен
— дюся, Байериш-Айзенштайн
— дюся, Бебенхаузен
— дюся, Бебра
— дюся, Беккум
— дюся, Белиц
— дюся, Берфельден
— дюся, Грюнхайн-Байерфельд
— дюся, Байльнгрис
— дюся, Байльштайн
— дюся, Бельм
— дюся, Бендесторф
— дюся, Бендорф
— 5
— Дюся, шутценфест
— Дюся фриланс
— Дюся, мрт
— Дюся, хирург
— Дюся, рентген
— Дюся кіндергельд
— У меня есть к тебе вопросы
— Дюся парикмахер
— Дюся салон красоты
— Где найти мастера парикмахера?
— Карлсрує
— Дюся миниджоб
— Термин
— Приезд
— Миниджоб
— Украина
— Беженцы чат
— Знакомства
— https://youtu.be/zYk1fSRtHFE
— Дюся рур
— Рак
— Офтальмолог
— Апостиль
— Дюся, Бот

Есения (@essen_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 0

Люба (@luebeck_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 1
— Где я могу найти себе щенка?

Людвиг (@ludwigsburg_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 4
— Людвиг праздники в мае
— Людвиг какие праздники в мае
— Streik
— Людвиг вишиванка

Маня (@mannheim_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 40
— Маня, скажи блядь
— Маня, как тебя зовут?
— Маня
— Маня, фамилианкассе
— Ключи
— Маня , квадратные метры
— Маня,джоб цертр
— Маня, мото базар.
— Маня, кальт
— Маня, варм
— Восстановить документы
— Маня, как восстановить документы
— маня, суши
— маня, книжній магазин
— Приют для беженцев в Мангейм
— Маня микробусы мангейм
— Судимость
— Маня Центр прийняття
— Маня дигетальний сервис
— Маня где продать
— Аллерголог
— Уролог
— Маня, Sprachcafe
— Маня second hand обувь
— Маня гастроэнтеролог
— Маня Узи ЖКТ
— Саня буга
— Маня буга
— Маня BUGA
— Маня Luisenpark
— Мая луизинпарк
— Маня луизинпарк
— Маня не нашла
— Магя не нашла
— Маня не щгает
— Маня,русскоговорящий гастроэнтеролог
— Эндокринолог
— Маня ендокринолог
— Маня, где сделать рентген?
— Маня где можно сделать рентген?

Мюля (@muelheim_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 0

Нана (@hannover_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 17
— Продам
— Нана ортопед
— Нана склад одежды
— Нана українська спілка.
— Нана опять троллит ;)
— Нана ничего не знает про ваш запрос «Нана українська спілка.» :(
— Нана такси
— Нана невролог
— Нана неврология
— Нана пример антраг
— Нана femilienkasse
— Организации
— Нана Beitragsnummer
— Нана купить кровать
— Нана
— Нана/tabName
— нана дежурный

Ника (@koeln_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 5
— не помогло
— Уролог
— Ника,я  хочу умереть
— Ника, когда закончится война
— Ника рак

Нюся (@nuernberg_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 28
— Нюся русский мастер
— YouTube
— D-Ticket
— нЮСЯ  wbg
— Нюся, чому на рашиській??
— Нюся привiт
— нюся n-ergie
— Нюся Иоланта Word is our weapon
— Илона
— Иоланта
— Jolanta
— Нюся digital
— нюся парковка
— нюся паркинг
— Нюся Flochmarkt
— Нюся Shufa
— Завтра 18 мая я буду на одну ночь в Нюрберге.
И ищу где можно переночевать
— Где можно переночевать одну ночь?
— Ищу ночлег
— Нюся Renten nummer где взять?
— Нюся русскоговорящих стомотологии
— Чому удалили мою об‘яву?
— Нюся, чому удалили мою об‘яву?
— Отлично
— Нюся, нотаріус
— Нюся, барбер
— Нюся електоенеогія
— Нюся, выходные

Отто (@magdeburg_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 0

Потбот (@potsdam_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 0

Тёма (@trier_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 0

Хайди (@heidelberg_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 14
— Хайди, травка
— Хайди, экстази
— Хайди, снюс
— Бордель
— Хайди, вибратор
— погуляли
— душнила
— Подушни
— Хайди клещи
— Хайди клещ
— Хайди кліщ
— Не рабочие дни Хальдельберг
— Кліщ
— Хайди

Штуся (@stuttgart_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 24
— Штуся халль
— штуся прибые
— Штуся female
— Штуся приезд
— Штуся, ортенау
— Штуся, адрес миграционки
— Штуся , статус ВПО
— Штуся Миграционная служба
— Штуся восточные танцы
— Где пожарить шашлыки
— Гриль
— Биро находак
— Штуся Бьютт
— Штуся beaty
— Штуся beauty
— Штуся миграционная служба
— Мигрционка
— Аусленде
— Штуся адрес миграционной службы
— штуся миграционная служба
— Штуся, миграционная служба
— Штуся Geißlingen
— Штуся город
— Штуся, заказ еды

Ясь (@belarus_wiki_bot)
Разных неудачных запросов: 10
— Куку
— Говори по русски
— Понятно
— Ясь, парикмахер
— цырульня
— жыллё
— кватэра
— акцыя
— Ясь каўбаса
— нейкі ты нецікавы

Всего ботов: 20
Всего разных неудачных запросов: 311
