Разных неудачных запросов: 11
— ку!
Ника, еда
— На слово Ника реакции у Роуз нет.
— Ника, ты хорошая
— Ника оффенбах
— Ника Оффенбах
— Ника офенбах
— Эта Ника - весьма скандальная и сеющая вокруг себя смуту персона. Каждое её появление в группе заканчивается бардаком. Хорошо, что её жуткие рассказы про двухчасовые очереди за едой и замерзающие в палатках семьи в Вегберге предварительно проверили. А то ведь уже с журналистами из WDR созванивались, хотели туда звать.
— Ника, ты мужик или не
— Ника, ты мужик или нет?
— Ника, я болею
— Ника, как здоровье?